ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 394 วันอังคารที่ 10 ของ
มีนาคม 2558
คุณสบาย ดีเหลือเกินที่ได้ พบคุณในคืนนี้
ฉัน ตื่นเต้นที่เรา จะเริ่ม ใหม่
ซีรีส์ ของคนนี้เท่ห์วิธีสร้าง
สไลด์โชว์ที่ น่าทึ่งที่สุด ในโลก จาก
คุณกำลังพูดถึงภาพนิ่งของคุณ
สไลด์โชว์ ยาย เขาจะยอดเยี่ยม
สไลด์โชว์ระดับ 3 เพื่อผู้เป็นที่รัก เฮ้
ชั้นประถมศึกษาปีที่ 3 สไลด์โชว์เป็นอะไรที่เหลือเชื่อผมเป็น
นวัตกรรมสำหรับ เด็กสามคน ที่ดี
shitter ทำให้เราเฮ้สวัสดีนี่คืออะไร
ขึ้นมาใน หมวดหมู่ห้าทีวี
ห้องข่าว ช่องโหว่
และ ซอฟต์แวร์อิจฉาริษยาที่ใช้ในการเล่น
แผ่นบลูเรย์ มี ชีวิต ขึ้นมา
นักฟิสิกส์นั้นเต็มไปด้วยความเป็นไปได้
สำหรับ วัสดุเมตาที่สามารถออกแบบได้
ที่จะมีคุณสมบัติที่น่าแปลกใจ huija
เครื่องมือพัฒนาการประมวลผลภาพ
เทคโนโลยีที่สามารถนำมาใช้ในการติดตาม
คน ในวิดีโอกล้องรักษาความปลอดภัย แม้กระทั่ง
เมื่อภาพเบลออย่างหนัก
Microsoft ออก คำเตือน ความปลอดภัย
เกี่ยวกับ ข้อผิดพลาดที่สามารถปล่อยให้สายลับภาษี
ใน การสื่อสารที่ปลอดภัยที่ คาดคะเน และ
แพทอเมริกันถูกจับกุม ใน
สหรัฐอาหรับเอมิ สำหรับความคิดเห็นเขา
โพสต์ในขณะที่บน Facebook ใน สหรัฐอเมริกา และ
Star Trek Online จ่ายส่วยให้
นักแสดงปลาย ลีโอนาร์ดนิโมอยไปด้วย
ถาวรรูปปั้นในเกมของจุดติด
รอบ
รายละเอียดทั้งหมด กำลังจะมา ถึงในภายหลัง
การแสดงนี้เป็นเทคโนโลยีหมวด 5
ทีวีนำแสดงโดย Sasha dramatis
hillarie Rumble
ของ Chris Noelle
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงของ ร็อบบี้เฟอร์กูสันที่นี่
Kelsey Jenson คุณเป็นอย่างไรดีที่จะเห็น
คุณ ยินดี ขอบคุณที่อยู่ ที่นี่
บางคนในห้องแชทพูดว่า
เรา จะทำอะไรเคนเบิร์นส์เราจะทำ
เคนเบิร์นส์ ก้าวสู่ระดับต่อไปในตอนนี้
ทุกคนที่ ไม่มี ความคิดในสิ่งที่ Ken Burns
คือเราจะพูดคุยเกี่ยวกับว่าทุก righty เพียง
ไม่ เป็นไรตอนนี้ไม่ใช่เวลา Kelsey
มาที่ ฉันขอโทษ แต่ แน่นอนหมวดหมู่
5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้ามันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่แมว 5 ทีวี
เฉือน TPN และ สากล
การเชื่อมโยงของ แมว ประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash IA ib คุณจับได้หรือไม่
Google Plus Hangout ที่เกิดขึ้น
สองสามสัปดาห์ ก่อน สิ่งที่เจ๋งมาก
ที่ฉันคิดว่าทัวร์ทัวร์สดเรา
เอา ipod touch รุ่นล่าสุด
เหมือนมี กล้อง 1080p และมันก็แค่
เชื่อมต่อมันมันค่อนข้าง ดีที่ เชื่อมต่อ
มันไร้สายไปยัง Telestream Wirecast
ด้วย Wirecast cam และ sasha ได้ติดตาม
รอบ ๆ สตูดิโอและเราก็ถูกจับ
ทัวร์เสมือนจริงสำหรับทัวร์เสมือนจริงหรือ
สตูดิโอทัวร์ของพื้นที่สตูดิโอใหม่ดังนั้น
หากคุณไม่ได้ จับได้ว่าเป็น
สิ่งที่ น่าตื่นเต้นจริงๆ ที่ จะสามารถ
ตรวจสอบ และดูว่าคุณรู้อะไร
พื้นที่คือการที่เรากำลังทำงานกับที่นี่ที่
สตูดิโอ D คุณจะได้รับจริงว่าในวันที่
ช่อง YouTube ของเรา แสดงเทคโนโลยี Linux ดังนั้น
ตรวจสอบว่าถ้าคุณไม่ได้อยู่แล้ว
สมัครสมาชิก เพื่อให้แน่ใจว่าคุณสมัคร
ที่ YouTube ช่อง แสดง เทคโนโลยี ลินุกซ์
อีกสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่มี ใน
ในคืนนั้น
Karrie Webb อยู่ที่นั่น Karrie Webb เคยอยู่
มีเด็กคือการที่เอริคเด็กอยู่ที่นั่นมัน
เป็น สิ่งที่ดีที่คุณมีทุกคนอยู่ที่นั่นฉัน
หวังว่าคุณจะเป็น แต่ถ้าคุณไม่ได้มัน
ยังอยู่ใน roku ภายใต้คุณสมบัติพิเศษ
คุณจะเห็นส่วน Google + Hangouts
และโดยบังเอิญเราได้รับ จำนวนมาก
จำนวนการดู วิดีโอและหมวดหมู่ห้าใน
ทั่วไปจะเห็น
จำนวนมุมมองที่ ยุติธรรม ฉันเชื่อว่าของเรา
ค่าเฉลี่ย รายสัปดาห์ ประมาณ 190,000 สิทธิ์
ตอนนี้ ซึ่ง น่ากลัว แต่ จริงๆแล้ว
เย็นมากประสาทมากเท่าไหร่เรา
รายเดือนเกือบ หนึ่งล้าน
เราอยู่ที่ประมาณ 800,000 และครึ่งใช่
หรือว่าเป็น เงิน มาก ๆ ขอบคุณ มาก
มากสำหรับ การจูนเข้าสู่ทีวีประเภทห้า
และเราแค่ รู้ว่าเราทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
และจากที่นี่ เราจะไปไหน
เรียนรู้บาง สิ่งที่เจ๋ง กว่า
ถัดไปเล็กน้อยในขณะที่ปีนี้เป็น อย่างมาก
น่าตื่นเต้นอย่างที่คุณอาจหมายถึงฉันหวังว่า
ที่คุณรู้ แต่แนบเนียน
ย้ายไปที่สตูดิโอใหม่มันเป็น
ช่วงเวลาที่ยุ่ง มากจริงๆ สำหรับเราและ
ดังนั้นจึงมี การเปลี่ยนแปลงแบบ นั้น
ระยะเวลาของการ เข้าสู่พื้นที่ใหม่
ทำความคุ้นเคย กับมันเรายังคง
การเคลื่อนย้ายสิ่งต่าง ๆ รอบตัวฉันต้อง บอก
อดัมคนที่แต่งตัวประหลาดกล้องของเราที่นี่คืนนี้ว่า
คุณรู้ว่าเราต้องย้าย สตูดิโอทั้งหมด
ลงเพื่อหลีกทางให้ กับ Sasha เสมือน ใหม่
โต๊ะ ใช่สวยเรียบร้อยสวยดี แต่
มันใช้พื้นที่เยอะมาก จริง ๆ
มันเสมือนจริง มันใหญ่ขึ้น บนหน้าจอ
กว่าใน ชีวิต จริง แต่เรายังมี
เพื่อย้ายทุกอย่างกลับคืนเพื่อให้คุณรู้
เรามีทุกสิ่งเหล่านี้
ยังคง ปรับตัวเข้า กับพื้นที่ฉัน
หมายความว่าดังนั้นก็ผมคิดว่าในขณะที่เราเรียนรู้ของเรา
พื้นที่และเรากำลังจริงๆชนิดของการได้รับ
ถึง จุดนั้น แต่เมื่อเราเรียนรู้พื้นที่
และสิ่งที่เรากำลังความสามารถของกับเรื่องนี้
วาง การแสดงจะ ดีขึ้น และ
ดีกว่า เพราะตอนนี้เรารู้สึก มากขึ้น
สะดวกสบาย ที่นี่มันจะสนุกมากฉัน
คิดอย่างนั้นมันจะเป็นที่ดีก็เพื่อให้
มีความสุขที่คุณมาพร้อมสำหรับการ นั่ง
และ การเดินทาง นั้น ตอนนี้เราก็ใจดี
ออก มา ทาง ด้านพลิก และตื่นเต้น
เพื่อ ดูว่าเราจะมีอะไรให้คุณ
ในอีก หกเดือนข้างหน้าปีหน้าใช่
ขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมกับเรามีอะไรอีกโอ้
ถูก
ด้วยการเติบโต 190,000 ผู้ชมต่อสัปดาห์
มากค่าใช้จ่ายเรียกเก็บเงินบริการอินเทอร์เน็ตของเรา
เข้ามาในเดือนกุมภาพันธ์ และ ฉันก็ บ้า
ไม่ทราบว่าถ้าผมยังมีรอยแผลเป็นจาก
เมื่อฉันกระแทก หัวของฉันบน พื้น แต่
มันไปถึงที่นั่นฉันอยากจะ พูด
ขอบคุณ ผู้ ที่มี
สนับสนุน มากกว่าคู่ที่ผ่านมา
สัปดาห์ผ่านการบริจาค ผ่าน
ซื้อใน ร้านค้า ออนไลน์ ของเรา แต่ ยัง
วิธีที่ไม่ซ้ำเพื่อสนับสนุนการ แสดงคือโดย
ใช้ลิงค์พันธมิตรของเรา จะผ่าน
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณจะช็อปที่ Amazon
หรืออีเบย์ หรือคุณรู้จำนวนออนไลน์ใด ๆ
ร้านค้าที่ คุณสามารถผ่านเว็บไซต์ของเรา
ประเภท ห้า dot TV ที่คุณคลิก
สนับสนุนการแสดง และลิงค์พันธมิตรของเรา
และสิ่งที่คุณต้องทำคือเพียงแค่ติดตาม
ลิงค์ไปที่ อเมซอน แล้วทำ ของคุณ
การช็อปปิ้ง ที่เป็น ประโยชน์สำหรับ คน
ซื้อกระดาษชำระของพวกเขาที่ทาง
ไม่ ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนฉันรู้ว่าคุณอยู่ที่นั่น
น่ารัก
ใช่แล้ว ฉันได้ฉันมาที่สอง
ตรวจสอบ คอมมิชชัน วันจันทร์จาก Amazon สำหรับ
ยอดขายที่ คุณรู้ว่าพวกคุณ มี
รับผู้ชายและ Gals ได้รับซื้อ
ผ่านลิงค์พันธมิตรของเรา และ นั่นคือ
ประมาณครึ่งหนึ่งของ ค่าอินเทอร์เน็ตของเราสำหรับ
ทั้งเดือน ดังนั้นมันจึงมีขนาดใหญ่มาก
ความแตกต่างที่ จะได้ไปและซื้อ
สิ่งที่ชอบ กระดาษชำระ
ใช่ แค่ซื้ออะไรก็ได้ที่ คุณสามารถทำได้
อเมซอนคุณจะทำมัน ต่อไปและ
บอก มาก ฉัน คิดว่าวันนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคนที่กำลังจะผ่าน
ร้านค้าออนไลน์จำนวนมากเพื่อที่จะทำ
การซื้อของพวกเขาสะดวก และ
มันเร็ว วัน นี้ ถ้าคุณกำลังซื้อ
โดยตรงมันไม่ได้ใช้เวลา มาก ทั้ง
ได้เวลามาที่นี่ แล้ว Dreamweaver 909
ทำให้ความคิดเห็น ที่พวกเขากำลัง
ทำร้านขายของชำตอนนี้จะเป็นหลังจากที่
การเดินทางถ้าคุณไม่ชอบ ออกไปข้างนอกคุณ
สามารถรองรับการ แสดงและเป็นฮอบบิท หรือ
ไม่ว่ามัน จะเป็นฤาษีฤาษี ก็ตาม
คำว่าผมกำลังมองหาที่ฉันสามารถทำได้เพียงแค่
โยน ฮอบบิทไปทุกที่และมันยังอยู่
ใช่ที่เหมาะสม แต่ฮอบบิทชอบ
ข้างนอก พวกเขาอาศัยอยู่ใน หลุมฉันรู้ว่ามันเป็น
มัน เป็นความผิดพลาดที่ฉันพยายามคิด
ของ มันและฉัน
ดังนั้นมี ขอบคุณทุกคนสำหรับ
สนับสนุนเรา ใน ขณะที่ ผ่านมา เล็กน้อย
และต่อเนื่องที่จะทำมันจริงๆ
จำเป็น เนื่องจากพื้นที่ใหม่ มีมาก
มีราคาแพงกว่าการทำงานใน
ชั้นใต้ดิน ของ บ้านของฉัน เอ่อ หนึ่งหมวดหมู่ห้า
ห้องข่าวทีวีกับ Sasha Durr ทำให้เรา
การพูดของตัวเลข
ขอบคุณที่รับชมการแสดงของ เธอที่เธอตี
เหตุการณ์สำคัญใน วันเสาร์อาทิตย์เธอ
มีผู้ชมกว่าครึ่งล้านคนที่เธอเป็น เพียงคนเดียว
อยู่ในอากาศตั้งแต่เดือนตุลาคมใช่
ที่นี่เราคือ เดือนมีนาคมถึงตุลาคม
พฤศจิกายนธันวาคม มกราคมกุมภาพันธ์กุมภาพันธ์
สี่หรือ ห้าเดือนเพื่อให้ สวย
ดี ขอบคุณทุกคนนั่นก็เป็นอย่าง อื่น
เหตุการณ์สำคัญที่ ดีตรวจสอบ
หมวดหมู่ ห้าห้องข่าวดอททีวีผ่าน
ช่อง YouTube ของเรา
นอกจากนี้ ในห้องข่าวประเภท โทรทัศน์ ห้าจุด
ลิงค์วิดีโออยู่ที่นั่น และบน roku ด้วย
ที่นั่นเราอยู่ในฟีด RSS สำหรับเธอ
แสดงให้เห็นเป็นอย่างดีเพื่อให้เป็นเย็นสวย
ดีที่คุณคิดว่า ฉันคิดว่าฉันรู้
คุณต้องการที่จะได้รับในนั้นเพราะนี่คือ
สิ่ง ที่ น่าตื่นเต้นสำหรับคุณใช่
เช่นเดียว กับผู้ชมเช่นเดียวกับฉันเป็น
อดัมเขาก็เป็น คิตตี้ ตัวน้อยด้วย
ดังนั้นนี้คือ gonna Be Cool สิ่งที่เราเป็น
ทำ ใน ช่วง ไม่กี่ปี ข้างหน้า
สัปดาห์นี้เราจะเรียนรู้วิธีการ
เพื่อสร้างสไลด์โชว์ที่เป็นเช่นนั้น
ยอดเยี่ยม เพราะเรายังคง
รูปถ่าย และทำให้มันดูค่อนข้าง
บิตชอบวิดีโอและนั่นคือสิ่งที่ สไลด์ ของเรา
การแสดง กำลัง จะไปหนึ่งในพวกเราแล้ว
ผู้ชมพูดถึง Ken Ken Burns
ผลกระทบ ด้านบนของการแสดงและเป็น
สงสัยว่าคุณรู้คือ สิ่งที่เรา
จะทำอย่างไรที่เราจะได้เรียนรู้วิธีการ
ที่จะทำผล Ken Burns ดังนั้นสิ่งที่เป็น
โดยทั่วไปถ้าคุณนึกภาพ
และ Ken Burns แน่นอนว่าเป็นสารคดี
อำนวยการสร้างภาพยนตร์และเขาชนิดของการกลายเป็น
เครื่องหมายการค้า เท่าที่ เฉพาะเจาะจง นี้
เอฟเฟกต์จึงไปรับทหารเก่า
รูปถ่ายและคุณรู้ว่าสิ่งที่
เห็นได้ชัดว่ายังคงรูปถ่ายและได้รับ
กล้องในที่ดีและ แน่นและย้าย
รอบ ภาพ นั้นจึงให้สิ่งนี้
การรับรู้ เล็กน้อย ว่าเป็น
ภาพเคลื่อนไหวเพราะมีการเคลื่อนไหว
ภาพ นั้นเป็นภาพนิ่ง
มีความลึกไม่มาก
แม้ว่าจะมี บางครั้งด้วย
เอ ฟเฟกต์ Ken Burns ที่คุณสามารถทำได้จริง ๆ
รู้ว่ามีการซูมและปรากฎว่า
รอบ ๆ คุณคงเคยเห็น
ผลกระทบก่อน ใช่ แต่สิ่งที่เราจะ
ทำคือเราจะใช้ ขั้นตอนเดียว
ต่อไปและเราจะทำบางอย่าง
parallaxing เช่นเดียวกับที่คุณคุ้นเคย
กับสิ่งที่หมายความว่าไม่เป็นไรคุณ
ขับรถ ในระหว่างทางกันเถอะ
พูด เพราะเราต้องการให้มันเป็น จริง
แฟนซี ดังนั้นถ้าคุณสามารถจินตนาการคุณระวัง
และมี กระบองของ
แน่นอนว่าทำไม จะไม่มีกระบองเพชร
ที่ รัฐไม่ดีใน
ระหว่างรัฐ เพราะคุณจะ เป็น
เลี้ยวเข้าและออก และ นั่นก็คือ
อันตรายจริงๆ ดังนั้นพวกเขาจึงตัดมัน
ลง แต่คน ที่อยู่ในสนาม
ไป ทางขวา ขณะขับรถ
ร้อย กิโลเมตรต่อชั่วโมง หรืออะไรก็ตาม
ที่อยู่ในไมล์ต่อชั่วโมง บางทีคุณอาจรู้
ฉัน รู้ว่า 60 โอเคดังนั้นคุณ
การเดินทาง ระหว่างรัฐนี้คุณมอง
ออกไปนอกหน้าต่างของคุณ ในระยะห่างของเรา
ภูเขาที่ปกคลุมด้วยหิมะที่สวยงาม
เห็นได้ชัดว่ามันเป็นทะเลทราย และคุณ
ภาพ นี้ไม่ใช่คุณและนี่คือ
สับสน โดยสิ้นเชิง เพราะยังมี
ฝูงกวางคาริบูและ กวางบางตัวลืม
เกี่ยวกับสัตว์นี้อาจจะเป็นบางส่วน
สถานที่เหนือจริง แต่อย่างไรก็ตามเป็นอย่างที่คุณ
ขับรถ คุณมองออกไปนอกหน้าต่างและ
คุณเห็นอะไรที่คุณเห็นแคคตัส
กระบองเพชรกระบองเพชร แต่ภูเขากำลังเคลื่อนไหว
อย่างช้าๆ ในพื้นหลังใช่เป็น
กระบองเพชร กำลังบินไปในขณะนี้ทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
เป็นเพราะ ระยะห่างจากสิ่งเหล่านั้น
ภูเขาพวกเขาเป็นของจริงและกระบองเพชร
อยู่ ใกล้กันดังนั้นพวกเขาจึงเคลื่อนไหวค่อนข้างน้อย
ได้เร็วขึ้นและอะไรระหว่าง cactuses
และ ภูเขาก็จะเป็นเช่นนั้น
มันเคลื่อนไหวเล็กน้อยช้ากว่า
กระบองเพชร แต่เร็วกว่าภูเขา
เอา ล่ะเรียกว่าพารารัลแลกซ์
ดังนั้นที่เราสูญเสีย ชนิดนั้น
เอฟเฟกต์สามมิติในภาพถ่ายคือ
เพราะเราไม่สามารถเปิดดูได้
ผล Parallax ของ
ของภาพนั้นเพราะยังคงรูป
ตอนนี้โทรศัพท์ของคุณทำบางสิ่งเล็กน้อย
บิตก็มีกล้องสองตัวกับมันเพื่ออะไร
มันชอบที่ด้านหลังเพื่อให้คุณสามารถทำเช่นเดียวกับ
รูปถ่าย 3 มิติ และมันก็เหมือนจริง
มากสิ่งที่ผมเล่นรอบกับ
มันเป็นวันอื่นและมัน ก็ มาก
เราสามารถเห็นได้ว่าอดัมช่วยคุณได้
มีไมโครโฟนที่ นั่นและคุณก็ทำได้
สามารถ นำ สิ่งนั้น เข้ามาในชุดหากคุณต้องการ
อดัมส์ถุงเพื่อให้โทรศัพท์นี้จะสามารถ
จำลอง ผลของการรัลแลกซ์สักเล็กน้อย
สวัสดีอดัม
โอ้ขอบคุณที่ ขอโทษที่ฉันมีกล้องถ่ายรูป
ซูมเข้าที่คุณหรือยกขึ้นอย่างน้อย
กล้อง แต่ไม่ไม่เขาแค่เอาไป
ภาพถ่าย โอเค ต้องการถ่ายรูป ของอดัม
ใช่นั่นเป็น สิ่งที่ดีดังนั้นนี่จึงเป็นไป
เพื่อสร้างภาพสไตล์รัลแลกซ์เพราะ
กล้องของเธอชนิดของโทรศัพท์คือว่า
มันเป็น HTC one mate ก็โอเคดังนั้นสิ่งนี้จึงมี
สอง เลนส์และสามารถ สร้าง มาก
ดูว่าคุณเลื่อนเข้าไปที่นี่ ถ้าคุณซูม
ใน ฉันเดาฉันคิดว่า คุณสามารถเห็นมันได้
ที่นี่มี โอ้ไม่เป็นไรใช่ใช่ใช่
และ เป็นหุ่นยนต์ที่เจ๋งใช่นี่คือ
สามารถสร้าง หลอกได้
เอฟเฟกต์ Parallaxing ที่นั่นคุณไปดังนั้นถ้าเรา
สามารถ แสดง ให้ กล้อง และถ้าคุณ
สามารถเข้าไปได้ใน ขณะนี้เมื่อคุณเอียง
โทรศัพท์ดูว่าด้านหลังเขาว่า
ให้ การ รับรู้ที่ แท้จริง ของมัน
มันโผล่ ออกมาจากหน้าจอใช่ไหม
ฉัน ไม่รู้ว่าคุณดีแค่ไหน
สามารถเห็นมันก็หนักขึ้นเล็กน้อยใน
ในกล้องเพียง เพราะ แต่คุณสามารถชนิด
เห็นว่าผลของการ
พื้นหลังย้ายไปนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
อัตราที่แตกต่างจาก โทรศัพท์หรือดังนั้น
นั่น เป็นผลกระทบเล็กน้อยจากรัลแลกซ์ แต่
มันบอบบางมาก เพราะมัน
สร้างโดย สองเลนส์รับสอง
ภาพ ใน เวลา เดียวกัน บิตของ 3d
ชนิด ของผลกระทบใช่ แต่เจ๋งอย่างไรก็ตาม
ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือเรากำลัง จะ ไป
ถ่ายภาพแล้วพวกเราจะไปจริง
สร้าง parallax บนภาพแบนดังนั้นสิ่งนี้
เป็นการออกกำลังกายที่ยอดเยี่ยมสำหรับการพูดงานแต่งงาน
บางทีอาจเป็น ภาพถ่าย
รูปสวย ๆ ของครอบครัว คุณรู้จักคุณ
ไปปีนเขาแบบครอบครัวหรือไป พักผ่อน
คุณต้องการที่จะทำบางสิ่งบางอย่างบิตเล็ก ๆ น้อย ๆ
ดีกว่านิดหน่อยสำหรับเด็ก ๆ
การสร้างปราสาททรายหรือบางสิ่งบางอย่างและ
โอ้ดีที่จะทำให้ ดีจริงๆ
ถ่ายภาพ พา รัลแลกซ์
รูปภาพแม้ว่าคุณไม่ได้
อุปกรณ์ที่จะทำสิ่งที่แฟนซี ชอบ
โทรศัพท์ของคุณทำให้เราสามารถ หยุดนิ่ง
ภาพและจากนั้นก็พารัลแลกซ์เพื่อเรา
สามารถ เลื่อนไปมาในภาพ นั้นได้จริง
พื้นที่ เพียงเล็กน้อยเพื่อให้ มัน
สร้างชนิดของวิดีโอที่เหมือนเกือบ
เหมือน วิดีโอภาพสโลว์โมชั่น
มี แพนที่ช้าจริง ๆ แต่
เนื่องจากการเปรียบเทียบที่เรา
การเพิ่มมันเป็นการย้าย
พื้นหลังในเวลาเดียวกันกับ
หัวเรื่องและให้เอ ฟเฟกต์ 3 มิติ แก่เราใน ขณะนี้
ใน ตอนท้ายของชุดนี้คุณจะ ไป
ที่จริงจะสามารถมองเห็นอย่างนี้
ผลกระทบ แต่เรากำลังการ 1RS ชนิด
ในการเดินทางไปยัง จุดนั้นคุณจะต้อง
เรียนรู้ไป กับเราในขณะที่เราเรียนรู้
ทำเช่น นี้อีก ตัวอย่างของที่นี้
อาจจะดี ถ้าคุณมีรูปถ่ายเก่า
ภาพถ่ายที่ถูกต้อง ของคนที่หายไปนาน
เช่นคนที่รักหรือแม้กระทั่ง
ภาพประวัติศาสตร์ที่คุณรู้ว่าคุณต้องการ
เพื่อทำสิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับนักเล่น
เมื่อมันมาถึง การนำเสนอของคุณหรือ
เราสามารถ ทำ อะไรบางอย่างตามแนวนั้น
บางอย่างที่ ยอดเยี่ยม จริงๆ กับสิ่งที่
ด้วยภาพถ่ายเก่า ๆ เหล่านั้น และ แน่นอนเรา
ทุกคนมีรูปถ่ายที่ เป็นของเรา
รูปโปรดที่คุณเพิ่งเกิดขึ้น ที่
สถาน ที่ที่ เหมาะสมใน เวลาที่คุณต้องการ
มีช่วงเวลาหนึ่งใน Kodak ถ้าคุณ
จะและและนั่นคือ ภาพที่ฉัน
ต้องการใช้เพื่อทำเอฟเฟกต์พารัลแลกซ์ทันที
สำหรับคืนนี้สำหรับการ สาธิตครั้งแรก ของเรา
ในซีรีส์เรากำลังจะ ไป
ดู รูปเด็กของฉันบน
อัฒจันทร์ใน Halliburton County นี่ คือ
ในเมือง Halliburton และอื่น ๆ
นั่งอยู่บนอัฒจันทร์ที่เราต้องการ
เพื่อถ่าย ภาพนิ่งที่ใช้ Ken
เอฟเฟกต์ไหม้เราสามารถทำบางสิ่งให้ คุณได้
รู้ว่าในบรรทัดนี้เราจะไปได้ที่ไหน
รู้ว่าแพนภาพมากกว่าตอนนี้ฉันไม่
จริง ๆ แล้วฉันเป็นแค่ภาพเคลื่อนไหว
ลากแถบ เพื่อให้เป็นชนิด
เคนเบิร์นส์ อาจมีผลกระทบเล็กน้อย
ของการซูมเข้าใน เวลา เดียวกัน ใช่
มันมี อะไรแบบ นั้น แต่
เรากำลัง จะ ยกระดับไปอีกระดับ
อย่างแรก เลยตอนนี้มันค่อนข้างจะ เป็น
กระบวนการ ต่อภาพ
เราต้องการเรียนรู้พื้นฐานของสิ่งที่
จำเป็นต้อง ทำเช่นนั้นโดยทั่วไป
สิ่งที่เราต้องการ ท้ายที่สุดคือเลเยอร์
โอเคดังนั้นเมื่อฉันสร้างถ้าฉันเป็นศิลปิน
และฉันสามารถทาสีฉันจะก่อน
สร้าง เลเยอร์พื้นหลัง แล้วเปิด
ด้านบนของที่บอกว่าใน Photoshop ฉันจะ
สร้าง เลเยอร์ถัดไปและเลเยอร์ถัดไป
เพื่อให้ ฉันสามารถเคลื่อนย้าย สิ่งต่าง ๆ ในขณะนี้
ด้วยภาพนิ่งที่ เราไม่มี
ข้อได้เปรียบ นั้น เว้นแต่คุณจะเกิดขึ้นกับการวางแผน
มัน ออกมาในลักษณะ ที่ฉันเป็นสมาร์ท ฉัน
ตั้งค่าขาตั้งกล้องผมเอาภาพของการ
พื้นหลัง ก่อนจากนั้นฉันก็พาเด็ก ๆ เข้ามา
จากนั้นฉันก็ถ่ายรูปของ
เด็ก ๆ แล้วมัน ง่าย มากที่ จะ ทำงานกับ
เราไม่ได้ว่าเราไม่ได้ว่า
ข้อได้เปรียบดังนั้นเราจึงต้องทำงานกับ
รูปถ่าย จาก จดหมายเหตุนั่นคือ
ถ่ายด้วยกล้องเพียงในมือของฉันและ
เพิ่ง หักและตอนนี้เราต้องการที่จะเปิด
ลงในวิดีโอ เพื่อให้เป็นเรื่องยุ่งยากเล็กน้อย
แต่ ถ้าคุณทำตามที่ฉันบอกคุณ
เรียนรู้วิธี ทำ ทั้งหมดนี้
กระบวนการ แต่เราต้องการเลเยอร์ ดังนั้นสิ่งที่เรา
จำเป็นต้อง ทำก่อนอื่นเป็นของเราซ้ำ
ชั้นไม่เคยทำงานในชั้นต้นแบบของคุณ
เพราะถ้าคุณทำลายบางสิ่งที่ คุณต้องการ
เพื่อให้สามารถย้อนกลับไปได้ ดังนั้นฉันจะกลับไป
ปิดชั้นบนสุด นั้นแล้วฉันจะ
ทำงาน ที่ ชั้นล่างของฉัน ที่นี่ฉันใช้
โปรแกรม จัดการภาพ GNU I
รักมัน เพราะมันฟรีและมันก็ฟรี
สวย มาก เหมือนกันกับ
Photoshop เรา มีต้นทุน ตรงนั้น
คุณไปดังนั้นคุณกด เล็บบนหัวฉัน
กำลัง คิดว่าเรา ควรมีกริ๊ง
ที่เราอาจจะร้องเพลงทุกครั้งที่เรา
แนะนำ การปรับแต่งภาพ GNU
โปรแกรมใช่มัน ยอดเยี่ยม จริงๆ และเป็น
ฟรีมัน มีให้สำหรับ Linux Mac และ
ของ windows
มันไม่ ผิด ไป เลย ใช่มั้ย
นั่นคือซอฟต์แวร์ฟรี ที่เราใช้
คืนนี้พวกเราจะทำให้ ดีที่สุด เพื่อใช้
ซอฟต์แวร์ฟรีทั้งหมดตลอดหลักสูตร
ของการ สาธิตเหล่านี้ เพื่อให้ คุณสามารถ
ทำ ตามโดยไม่ต้องใช้จ่าย ใด ๆ
เงินสดยากเย็น แล้วคุณสามารถแทน
เพียงแค่ บริจาค ให้ เรา $ 60 กับเราฉันชอบ
สต็อก ของเธอ นี่ คือ เหตุผลที่เราให้เธอรอบ ๆ
โอเคนี่รูปของฉันน่ารัก นิดหน่อย
ภาพ แต่นี่คือ สิ่งที่โอเค
จำไว้ว่า ฉันมีสองชั้น ที่นี่
ว่าเมื่อ ฉันแก้ไขชั้นล่าง
เดิมฉันยังคงมีชั้นบนสุด
ทำงานกับสิ่งที่เราเป็นอีกสิ่งหนึ่ง
ควรจะทำอย่างไรมักจะบันทึกและบันทึกมักจะบันทึก
และ บันทึกบ่อยและบันทึกเลเยอร์ทั้งหมดของคุณ
ดังนั้น อย่าบันทึกเป็น JPEG เพราะคุณ
สูญเสีย เลเยอร์ของคุณเมื่อคุณเป็น ตัวอย่าง
เราจะเรียนรู้ เกี่ยวกับสิ่งนั้นในเวลาเพียง
เวลาสองสามนาที จึงมีโคลน
เครื่องมือ ตรง นี้ทางด้านขวามือ
ดูเหมือนว่านิด ๆ หน่อย ๆ ของแสตมป์ไม่
ได้หายไปถ้าคุณเลื่อนเมาส์ไปมันก็จะ
พูดเครื่องมือโคลน ทุกอย่าง ฉันรู้ว่าอะไร
นั่นคือ
มันเป็นเครื่องมือโคลนที่ฉัน เลือก
เลเยอร์ที่ ฉันกำลังดูอยู่
มาดูกันว่ามันจะโอเคได้อย่างไรตอนนี้
เครื่องมือโคลน สิ่งที่ฉันทำ
ฉันคลิก หนึ่งครั้งที่ คุณรู้หรือไม่
ฉันจะทำยังไง
ตอนนี้คุณไม่ เห็นเมาส์ของฉันเคนยา
ดังนั้นฉัน จะทำเร็ว ๆ นี้
สิ่งที่ เราจะ คอมพ์คือ - -
แทนที่และ kaboom ตอนนี้คุณควร จะเป็น
ฉันเห็นเม้าท์น่ารักของฉัน โอเค
ดังนั้น ขณะที่ฉันกดปุ่ม ctrl ซ้ายและ
คลิกที่ใดก็ได้บน ภาพที่สร้างขึ้น
กากบาทอันนี้ถ้าฉันไป ที่นี่
และฉันวาดอาทิตย์ของฉันสังเกตเห็นสิ่งที่ฉัน
ทำ ถูกต้อง ฉัน จะยกเลิกสิ่งนั้น
เพราะ สิ่งที่ฉันต้องการทำก่อน คือฉัน
ต้องการที่จะทำให้แปรงของฉันมากขนาดใหญ่เพื่อให้
มากกว่าที่นี่ด้วยจำได้ว่าเราได้มี
เครื่องมือโคลนเลือกขนาดแปรงของฉัน โอ้มัน
อยู่ทางขวา มือ ของฉัน ที่นี่
ขนาด ถูกตั้งค่า เป็น 20 พิกเซลในขณะนี้
ใช่
เช่น 380 เป็นเช่นนั้น นี่คือขนาดใหญ่
ภาพที่ได้จะเป็น เช่นนั้น
พอดีกับอัฒจันทร์ระหว่าง
นั่นเป็น ภาพลักษณ์ที่เท่ห์
ทำงาน ด้วย ความกว้าง 4900 พิกเซลและ
3,200 พิกเซลสูงใช่แล้วอย่างที่ฉันควบคุม
แล้วคลิกตอนนี้ถ้าฉันคลิก ที่ ลูกชาย ของฉัน
มันวาดภาพเขาด้วยสิ่งที่ฉัน
คลิกที่นี่โอเคดังนั้นสิ่งที่ฉันจำเป็นต้อง
ฉัน ต้อง สร้าง ชั้นล่างนั้น
ของภาพของฉันเพราะฉันไม่มี
ความสะดวกสบายของการมีกล้องใน
ขาตั้งกล้อง และความสามารถในการ snap
พื้นหลังแล้วสแน็ปอินเด็ก ๆ ของฉันใน
ยิง มันไม่ได้ทำงานอย่างนั้น
เมื่อคุณมีลูก คุณจะรับสิ่งที่คุณได้รับ
นั่นเป็นวิธีที่จะไปใช่ส่วนที่เหลือตกลงดังนั้น
ฉันจะ ยกเลิก ที่เราจะทำ
งานที่ดีที่สุดที่เราสามารถเราต้องดูของฉัน
เด็กชาย และลูกสาวของฉันและดูโอเคอะไร
เกิดขึ้นใน
kram ตอนนี้เราเห็นว่ามีบางอย่าง
ดอกไม้สีเหลือง ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉัน
ต้องการ ควบคุมและคลิกฉันสุ่มตัวอย่างแล้ว
ถ้าฉัน คลิกที่ ดอกไม้ สีเหลือง
บน นี้ฉัน วาดด้วย พื้นผิวนั้น
ดูสิตอนนี้ถ้าฉัน คลิก ที่นี่ ฉัน
สามารถ วาดส่วน บนด้วย พื้นผิวนั้น
ทันทีที่ฉันกระแทกเท้าเขา จะต้อง
เริ่มสุ่มตัวอย่างเท้าของเขา เห็นว่าฉัน
ต้องหยุดแล้วคลิกเพื่อให้มัน
กลับไปที่ตัวอย่างของมันตรง นี้และ
จากนั้นเริ่ม ทาสีใหม่อีกครั้งและ ฉัน
เพียงแค่ต้อง ทำต่อไปว่า ฉัน
จะซูมออกเพียงวิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่ คุณสามารถ รับรู้ ถึงสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
มันคือการ ที่ฉันทำดังนั้นฉันจึงเห็นสิ่งที่
ที่ฉันทำฉันไม่ได้ฉันไม่ได้วาดภาพมากกว่า
ดูฉันได้ ม้านั่งนิดหน่อย
ที่นั่น ดังนั้นฉันอาจต้องการ ย้ายการควบคุมของฉัน
คลิก เพื่อพูดต้นไม้นี้และนำ บางส่วน
จากต้นไม้ต้นนั้นด้วยวิธีนี้ ฉันเห็น
โดยทั่วไป ฉันสามารถ สร้างมาก
ผลที่สมจริงที่จะได้รับ
พวกเขาออก จากภาพเพราะอีกครั้ง
จำ สิ่งที่ฉันทำที่นี่จริง ๆ คือ
ฉันไม่ได้กำลังพยายาม ลบลูก ๆ ออกจาก
ภาพถ่ายที่ฉันกำลังสร้าง
ฉากหลัง สำหรับวิดีโอของเราเพราะเราต้องการ
เพื่อให้สามารถพารัลแลกซ์ได้ที่นี่
พวกเราไป
โอเคฉันจะต้อง ควบคุมการคลิก
ลงที่นี่ได้รับการกำจัดของบางส่วนของสิ่งนี้
ที่นี่
กำจัดม้านั่ง และตรงนี้
เห็นว่าฮะเย็นสวยที่
น่าสนใจ ใช่มั้ย
มันสนุกเสมอที่ได้เห็นสิ่งต่างๆ
คุณ เห็นเหมือน ภาพ เดียวกับ พวกเขา
พวกเขาไม่ เพียง แต่ไม่ใช่พวกเขา
ต่างกัน ตอนนี้ ต่างออกไปใช่แล้ว
คุณเห็นมันตอนนี้คุณทำไม่ได้ว่าไม่เป็นไร
มันเหมือน หนังที่ คุณ ดูหนัง ตอนนี้
เห็นฉันตอนนี้ คุณไม่มีภาพยนตร์
เรียกได้ ว่าใช่ มันเหมือนหนังเวทย์มนตร์
มันเป็นแบบ ดั้งเดิม ใช่แล้วฉันเป็นฉัน
แท้จริง ฉันหมายถึง คุณสามารถเห็นเคล์ซีสิ่งที่
ฉันกำลังทำที่นี่ ฉันแค่แท้จริง
คลิกไปรอบ ๆ และฉัน ควบคุมการคลิก
เพื่อคว้าตัวอย่างจากนั้น ฉันก็ทาสี
ด้านบนดังนั้นตอนนี้คุณเห็นฉันจริง
รับ ผลดีจริง ๆ ที่เหล่านั้น
ม้านั่ง ไม่อยู่ที่นั่นและหลีกเลี่ยงไม่ได้
เด็ก ๆ จะ ไม่ไปที่นั่นด้วย
ดังนั้นฉันจะคว้า ลูกชายของฉันที่นี่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ฉัน ควบคุมการคลิกตรงนั้น และสิ่งนี้
เป็นเล็กน้อย trickier เพราะคุณเห็น
เกิดอะไรขึ้นที่นี่เรามี
อาคารเรามีหญ้าเรามีต้นไม้
ดังนั้นฉันต้องการ ย้ายที่นี่
เรามาคว้าต้นไม้นี้มาดูกันว่าจะทำได้ไหม
โยน สิ่งนั้นเข้าไปในนั้น ดูสิ่งที่ฉันได้ทำไปแล้ว
ตกลงฉันจะคว้ากำแพงนี้มา
นี่ คือการคลิกควบคุมดังนั้นฉัน
เลือกสิ่งที่ฉันจะประทับตรา จากและ
จากนั้นฉันจะประทับตรา ที่นี่และ
แน่นอนถ้าคุณ ทำผิดพลาด คุณก็รู้
กดควบคุม Z เสมอและหมุน Z ตามใจชอบ
ยกเลิก แต่คุณสามารถ เพิ่งคว้า ใหม่ได้
ตัวอย่างที่นั่นเราไปกันแล้วตอนนี้ เรามี
ต้นไม้ใหม่ที่นั่นพวกเขา ไม่ได้มีอยู่ และ
ตอนนี้ผมสามารถควบคุมการคลิกบนพื้นที่ที่
ฉันเป็น ของเราที่ฉัน เพิ่งสร้างและ
ทำงานต่อไปหรือดึงลง
ลูกสาวออกจาก การยิง
ไม่ต้องเป็นห่วง ฉันจะพาเธอกลับมา
โอเคตอนนี้คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นฉัน
เริ่มที่ จะไป ยังจุดที่ฉัน
ต้อง พิจารณาว่าสีเขียวของ
เบื้องหน้า โต้ตอบกับชนิดของ
มืดและเงาของพื้นหลัง แต่
นั่นเริ่มที่จะ ดู ดีทีเดียว
ถ้าฉันซูมออก ฉันมีความสุขเช่นนี้
ด้านหน้า สีเขียว ฉันต้องได้รับของฉัน
เด็กชายคนอื่นออกไป จากที่นี่ใช่ฉันจะไป
คว้าตัวอย่างอาคาร
และลากไปยกเว้นส่วนนั้น
ต้นไม้ คลับใช่นั่นเป็น เพราะเราเห็น
เราวางแผนมันออก งานแต่งงานใช่ ฉันตี
ควบคุม Z cuz ฉันไม่ได้รับสายเพียง
ตอนนี้ฉันสามารถคว้าต้นไม้ต้นนี้และ
ลงไปเรื่อย ๆ
เราไปกันแล้วเราจะเริ่ม สวย
ดีสวยดีตอนนี้โดยเฉพาะ
สิ่งที่ไม่จำเป็นต้องสมบูรณ์แบบ
และเหตุผลที่ว่าเป็นเพราะ
เด็ก ๆ จะ ยังคง ถูกยิง
พวกเขายังคงไปได้ด้านบน
พื้นหลัง ไม่จำเป็นต้องสมบูรณ์แบบสำหรับเรา
ไม่ต้องการ เห็นเศษของ
ไหล่ของเด็ก ๆ อยู่ด้านหลังใช่
ที่ จะไม่ทำให้รู้สึกใด ๆ
นั่นคือเอฟเฟกต์ 3D แปลก ๆ
ดังนั้นตอนนี้เรามี พื้นหลังนี้แล้ว
ดูเหมือนว่ามันจะ ไปได้ สวย
ดีฉันสามารถหัน หลังให้เบื้องหน้าของฉัน
คุณสามารถเห็นว่ามีลูกของฉันและมี
พื้นหลังดังนั้นขั้นตอนต่อไปคือ
จริงๆตอนนี้เราได้รับในที่นี่และเรา
จะสังเกตสิ่งที่ฉันเลือกที่นี่ คือ
ไม่กี่คนสุดท้ายที่เลือกฟรี
เครื่องมือ และฉันจะเข้าและเริ่มต้น
ติดตาม เด็กแต่ละคนแล้ว
ที่เรากำลังจะทำในสิ่งที่ถูกต้องของงานที่เป็น
ตอนนี้เราสามารถทำได้เพราะ ความจริงที่ว่า
นี่คือการสาธิต ฉัน จะเป็น
ขาดความแม่นยำ เล็กน้อย
เล็กน้อย เพราะคุณอาจต้องการ ใช้จ่าย
พูดสักชั่วโมงเพื่อทำให้ภาพถ่ายนี้สมบูรณ์แบบ
ในขณะที่เรามีการ แสดง เพียง ชั่วโมงและ
เรามี สิ่ง อื่น ให้ทำ แต่เรา
จะแสดงให้เห็นถึงเทคนิคเพื่อให้
คุณสามารถ ผ่าน และสร้างได้
นี่เป็นเอ ฟเฟกต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เรากำลังจะหยิบมันขึ้นมาผมจะโยน
ไปที่ห้องข่าวและเคล์ซี
และฉัน จะ ทำงานต่อไป
ติดตามในขณะนี้เรากำลังพูดถึง
ข่าวและแล้วเราจะเราจะ
กลับมาพร้อมกับคุณเพื่อดำเนินการ ต่อที่เรา
ออกไปที่ห้องข่าวที่นี่
Sasha dur ทำให้พวกเราเป็น วันอังคารเดือนมีนาคม
2015 และนี่คือเรื่องราวที่ เกิดขึ้น
ครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้ คุณต้องการบางอย่าง
มัลแวร์ ในการ รักษาความปลอดภัย ข้าวโพดคั่ว ของคุณ
นักวิจัยพบสองคนที่น่ากลัวอย่างจริงจัง
การหาประโยชน์ใน ทางที่ blu-ray ซ่อนเร้น
รหัสในพื้นหลัง
วัสดุชิ้น เดียว จะทำให้รองเท้าของเรามากขึ้นได้อย่างไร
สะดวกสบายและ ปกป้องโรงไฟฟ้า
จากผลกระทบ ของแผ่นดินไหว ที่
มี ความคืบหน้าใน เวลาเดียวกัน ในเมตาดาต้า
วัสดุและเราจะให้คุณ ล่าสุด
ตอนนี้คอมพิวเตอร์ buzz สามารถตรวจจับและติดตามได้
ผู้คนแม้กระทั่ง จาก ความปลอดภัยที่พร่ามัวมาก
คลิปวิดีโอ ประหลาดที่เพิ่งประกาศใหม่
ข้อผิดพลาดช่วยให้การสกัดกั้น
ถอดรหัสง่ายของความปลอดภัยที่คาดคะเน
ข้อมูล ที่ชายคนหนึ่งถูกจับกุมเนื่องจากถูกปฏิเสธ
นายจ้างของเขา ใน Facebook และอาจเผชิญ
มากถึง ห้าปีในคุกและผู้ยิ่งใหญ่
เกมออนไลน์ที่มีผู้เล่นหลายคน Star Trek
ออนไลน์จ่าย ส่วยให้ Leonard Nimoy
ผู้ที่จากไป เมื่อวันที่ 27 กุมภาพันธ์ เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุกแห่ง
จำหน่าย ชุดจอกรีน คีย์ สีเขียว
ตอนนี้ที่ cat5 dot TV slash green ประหยัดกว่า
ลด 50% จากราคาปกติ ได้ทุกอย่าง
จำเป็นต้อง สร้างหน้าจอสีเขียวของคุณเอง
สตูดิโอ และเริ่มทำเทคนิคพิเศษ
สำหรับ วิดีโอหรือภาพนิ่งขณะนี้ cat5
dot TV / green ฉัน Sachi ดึง เรา เข้ามา
และนี่ คือเรื่องราวยอดนิยม จาก
ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่ หนึ่งคู่
การหาประโยชน์และฮาร์ดแวร์ และซอฟต์แวร์ที่ใช้
สำหรับการ เล่นแผ่นดิสก์ Blu-ray มาถึงแล้ว
เบา
Stephen Tomkinson นักวิจัยด้านความปลอดภัย
สำหรับ NCC นำเสนอ งานวิจัย ของเขา ที่
การรักษาความปลอดภัย ที่ อัลเบอร์ตา
มหาวิทยาลัยในสกอตแลนด์ เมื่อวันศุกร์ ที่
เหตุการณ์ที่ เขาแสดงให้เห็นว่าเขาสามารถทำได้
สร้างแผ่นดิสก์ Blu-ray ที่ตรวจจับ
ผู้เล่นที่เล่นอยู่นั้นเลือกแล้ว
หนึ่ง ในสองช่องโหว่ ในการติดตั้งมัลแวร์
มัลแวร์บนโฮสต์คอมพิวเตอร์ blu-ray
แผ่นดิสก์รองรับ เนื้อหาเพิ่มเติมเช่น
เมนู แบบไดนามิก ซึ่งสร้างไว้ใน
ดิสก์โดยใช้บลูเรย์ดิสก์ Java และสิ่งเหล่านี้
ใช้ ความเป็นเลิศสำหรับส่วนต่อประสานผู้ใช้
Tomkinson พบข้อบกพร่อง และ CyberLink
PowerDVD ซึ่งรวมอยู่ใน หลาย ๆ
คอมพิวเตอร์ที่ ใช้ windows ซึ่ง อนุญาตให้เขา
เพื่อออกจาก sandbox ที่ ยอดเยี่ยม และ
เปิดตัวโค้ดที่เป็นอันตรายในช่องโหว่ที่สอง
กำหนดเป้าหมายผู้เล่น blu-ray ที่เขาสามารถทำได้
เข้าถึงรูทบน เครื่องเล่นบลูเรย์
ที่ซึ่งเขาสามารถ หลอกลวง ระบบได้
ในการ เรียกใช้คำสั่ง ที่จะ
ติดตั้ง มัลแวร์ตั้งแต่วิดีโอ
ยังคง เล่นผู้ใช้อาจ ไม่ได้
สงสัยว่าสิ่งที่เป็นอันตรายคือ
ที่เกิดขึ้นในพื้นหลังจน
การใช้ประโยชน์จากสิ่งมีชีวิตของคุณจนกระทั่ง
การหาประโยชน์เป็นผู้ใช้ที่ถูกแก้ไข
ควร หลีกเลี่ยงแผ่นบลูเรย์
แหล่งที่ไม่รู้จัก จึงควรระวังไม่ ให้ซื้อ
บลูเรย์ของคุณจากคุณรู้ว่าหมัด
ตลาด หรือที่ใด ที่ หนึ่ง ที่พวกเขาอยู่
ข้อตกลงที่เหลือเชื่อและ อาจไม่ได้อยู่ในเรา
บรรจุภัณฑ์ Robbie
จำนวนมากของจำนวนมากของชนิดของสิ่งที่
ไปที่คุณเห็นจำนวนมากของ ดิสก์ เถื่อน
และสิ่งที่ตลาดหมัดที่ดี
ตัวอย่าง แต่คุณรู้ว่ามีคนนำออกมา
กล่องสิ่งของที่ดู ร่มรื่น เล็กน้อย
อาจไม่ ถูกต้องตามกฎหมายและ พวกเขา
สามารถใส่รหัสที่เป็นอันตรายได้
น่ากลัวนิดหน่อยโอเคที่น่ากลัว
และหนึ่งในสิ่งเหล่านั้นที่คุณเพิ่ง
คุณดีกว่าที่จะไปและจ่ายเงิน
เงินพิเศษสำหรับความปลอดภัยที่พวกเขามี
Netflix ก็เช่นกันฉันก็หมายความว่าอย่างนั้น
นักฟิสิกส์ที่แท้จริงนั้นเต็มไปด้วยความ
ความเป็นไปได้สำหรับ วัสดุที่สามารถ
ถูกออกแบบมาให้มีความประหลาดใจ
คุณสมบัติ tweaking โครงสร้างของ
วัสดุที่จะจัดการกับสิ่งต่าง ๆ เช่น
รูปร่างหน้าตาของพวกเขา ค่อนข้างดี อยู่แล้ว
รู้ ว่าขั้นตอนต่อไปคือการเปลี่ยนพวกเขา
กลไก การประชุมที่สำคัญยังมีชีวิตอยู่
ด้วยการออกแบบความคิดและตัวอย่างรวมถึง
ความสามารถในการหุ้มเซรามิกแบบสปริง
และฟองน้ำยางที่ตั้งโปรแกรมได้
สามารถช่วยสร้างกระเบื้องยานอวกาศหรือ
แม้กระทั่งพื้นรองเท้าที่บอบบาง
ศาสตราจารย์มาร์ตินจาก คาลการี
สถาบัน เทคโนโลยีในประเทศเยอรมนี
ทำงานในการปิดบัง แต่ไม่ได้ขวางทาง
คุณกำลัง คิดว่าเป้าหมายของเขาคือการทำให้
สิ่งที่มองไม่เห็นเป้าหมายของเขาคือ ไม่ทำ
สิ่งที่มองไม่เห็นขอโทษ
พวกเขาจะไม่ถูกมองไม่เห็นแทนเขา
ต้องการซ่อนพวกเขา จาก กองกำลัง ทางกายภาพ
และปีที่แล้วห้องแล็บของเขาผลิต
รังผึ้ง เหมือนวัสดุ ที่ทำ
วัตถุที่อยู่ใต้มันไร้ความรู้สึก ใช่จริงๆ
มันน่าตื่นเต้น ถ้า เมตา นี้โดยเฉพาะ
วัสดุหรือวัสดุนี้โดยเฉพาะ
เป็น ตาข่าย ทึบ ที่ทำหน้าที่เหมือน
ของเหลวในวิธีการบางอย่างเบี่ยงเบน
แรงกดดันรอบ สินค้าที่ซ่อนอยู่ซึ่ง
ใน ความคิดของฉันเป็นสิ่งที่โจรสลัด
จะรักในรูปนี้ เล็กน้อย
โครงสร้างรังผึ้งทำจาก
วัสดุก็สามารถ ปิดบังเรียบร้อยแล้ว
ถังด้านล่างจากการ รู้สึก
ว้าวใช่ ฉันสงสัยว่าจะทำอย่างไร
เหมือนฉัน ชอบที่จะมีที่ด้านล่าง
ของ รองเท้าของฉันโอ้ใช่สามารถเดิน ได้และไม่
ไม่รู้สึกถึงสิ่งที่คุณกำลังก้าว
เป็นเรื่องยากที่จะจินตนาการว่าในแบบ
ทำงาน อย่างไรกับรองเท้าเหล็ก toed ด้วย
ที่จริงแล้วความ สามารถ ในการตอกตะปู
และมันก็แค่ดูดซับใช่
เล็บในฐานะพนักงานเสิร์ฟให้ฉันบอกคุณ
ถ้าฉันชอบรู้สึกสิ่งที่ฉันกำลัง ยืนอยู่บนของฉัน
ใช่ทั้งวันฉันรู้สึกเป็นส่วนตัวยิ้ม
คิดถึงเรื่อง ที่นอน
ตัวอย่าง นั้นฉันชอบสิ่งนี้
แฟน รังผึ้ง Wow the Princess and the
ถั่ว ว้าวใช่ไม่มีที่สิ้นสุด มันเป็น
แสดงให้เห็น ว่ารูปแบบระมัดระวังของ
วัสดุอาจเบี่ยงเบนความเสียหาย
การสั่นสะเทือนของแผ่นดินไหว ทำให้พื้นดิน
ตัวเองเป็นชนิดของวัสดุมัน
ดูเหมือนว่าจะไปไกลเท่า ที่ จะ ปกป้อง
ขับเคลื่อนสถานี จากแรงสั่นสะเทือน
คุณค่าที่ น่าทึ่ง ใช่ นั่นคือ
เจ๋งมากคุณคิดว่า เกิดแผ่นดินไหว
สภาพแวดล้อมที่มูลนิธิ จะ
สั่น อาจแตกหรือร้าวและมา
โรงไฟฟ้าหรือโรงไฟฟ้านิวเคลียร์ที่คุณต้องการ
มีปัญหาร้ายแรงบางอย่าง
ที่เกิด จากการสันนิษฐานของฉันว่า
มันอาจเป็น สิ่งที่ไม่สามารถทำได้
ดัดแปลงซึ่งหมายความว่ามันจะเป็นใหม่
คาดเข็มขัด ใช่ แต่ ฉันหมายความว่ามี
จุดในโครงสร้างพื้นฐานที่มา
อาคารเหล่านี้ บางส่วน จะ ต้องเป็น
สร้างใหม่อีกครั้งหรือผ่านการขยายตัว I
หมายความว่าพวกเขากำลังสร้างอาคารใหม่ ทั้งหมด
เวลา แต่อาจจะเก่าบางส่วน
อาคาร จะต้องถูก สร้างใหม่ย้อนยุค
เพราะ ไม่สามารถติดตั้งเพิ่มเติมได้ แต่
ที่อาจจะมีคำตอบจำนวนมากหนึ่ง
ปัญหาที่ฉันชอบ มันฟูจิตสึได้พัฒนา
เทคโนโลยี การประมวลผลภาพ ที่สามารถ
นำ มาใช้เพื่อติดตาม ผู้คนในด้านความปลอดภัย
วิดีโอของกล้อง แม้ในขณะที่ ภาพอยู่
ห้องปฏิบัติการฟูจิตสึเบลออย่างหนัก
กล่าวว่า เทคโนโลยีเป็นครั้งแรกของมัน
ชนิด ที่สามารถตรวจจับคน จากต่ำ
ภาพความละเอียดที่ใบหน้าอยู่
แยกไม่ออกตรวจสอบ
การเคลื่อนไหว ของผู้คนอาจเป็นประโยชน์สำหรับ
การออกแบบค้าปลีกลดคนเดินเท้า
ความแออัดในพื้นที่เขตเมืองที่แออัดหรือ
ปรับปรุงเส้นทางการอพยพของ
เหตุฉุกเฉินมันกล่าวว่าทุกการเคลื่อนไหวไป
ใช้อัลกอริธึมการมองเห็นคอมพิวเตอร์เพื่อ
วิเคราะห์ ภาพและระบุ
รูปร่างที่ขรุขระเช่นหัวและลำตัว
ที่ยังคงอยู่แม้ว่า ภาพนั้นจะหนักมาก
pixelated ระบบสามารถเลือกออก
ระบบสามารถเลือกคนหลายคนใน
เฟรม อีวา
หากพวกเขาทับซ้อนกัน ฉันจะสงสัย ว่า
จนกว่าจะมีการพัฒนาจริงอย่างไร
หลายคนอาจถูก ใช้อย่างไม่ถูกต้อง
กล้องหลายแหล่ง สามารถทำได้
พิจารณา ว่า เป้าหมายที่กำหนดสองรายการคือ
บุคคลเดียวกันโดยเน้น ที่
สีที่โดดเด่นของบุคคล
เสื้อผ้าการทดสอบในร่มของระบบ
สามารถติดตามเส้นทาง 80
ร้อยละของ วิชาทดสอบดังนั้นร้อยละ 20
ไม่สามารถติดตามได้ และสิ่งเหล่านั้นเป็นสิ่ง ที่
สวมเสื้อคลุมล่องหน
ถูกต้อง ฉันไม่สามารถแยกความแตกต่าง
สี กับคอมพิวเตอร์สามารถที่จะ
คุณรู้หรือเปล่าว่าฉันชอบสิ่งนี้ค่ะ
บางวิธีและมันทำให้ฉันกลัว ในสิ่งนี้
เทคโนโลยีก็โอเค ดังนั้นเพื่อให้ชัดเจนมันไม่ได้เป็น
ติดตาม โอเค เทคเทคโนโลยีนี้
ไม่ได้ พูดว่า Sashadhar สร้างเราขึ้นมา
พวกเขา เดิน ผ่านห้างสรรพสินค้า
บอก ว่าที่ทำงานมันบอกว่า
เป็นเนื้อตัว และมันเป็นเนื้อตัวเดียวกันกับที่
ฉันเห็นในกล้องนี้ และมันก็เหมือนกัน
เนื้อตัวที่ฉันเห็น ตรงนี้ สิบนาที
ที่ผ่านมาถูกต้องแล้ว แต่การอ้างอิงโยงที่
กับ ซอฟต์แวร์ อื่นที่ มีค่าสูงกว่า
กล้องความละเอียดที่ทางเข้า ของ
ห้างสรรพสินค้า นี่คือสิ่งที่พวกเขาไม่ได้ บอก เรา
กล้องความละเอียดสูงถ่ายภาพ
ของคุณในแบบของคุณในและบอกว่าไม่เป็นไรจ้ะ
เขาเป็นคนเดียวที่ เขาสวมเพียงคนเดียว
เสื้อกันหนาวที่และดังนั้นขณะนี้พวกเขามี
ภาพความละเอียดสูงของฉันพวกเขาได้วางไว้
ผ่านโปรแกรมจดจำใบหน้า
ซึ่ง มีอยู่ แล้ว และพวกเขาสามารถ
บอกว่าเฮ้นั่นคือ Robbie Ferguson ที่เรามี
ตอนนี้เราได้มีการเข้าถึงสังคมของเขา
โปรไฟล์และเราสามารถดูทั้งหมด นี้
ข้อมูลเกี่ยวกับ เขาแล้วใช้
กล้องความละเอียดต่ำที่พวกเขาสามารถทำได้
ติดตามความเคลื่อนไหวของฉันผ่าน ห้างสรรพสินค้าและ
พวกเขาสามารถพูดได้ว่า โอ้ แม้ว่าสิ่งเหล่านี้
กล้องบอกว่า ฉันไม่รู้ว่าใครเป็นคนนั้น
เราสามารถอ้างอิงข้าม ข้อมูลด้วย
ข้อมูลความละเอียดสูง อื่น ๆ และบอกว่าโอ้
นั่นคือร็อบบี้เฟอร์กูสันที่ นั่น ผ่าน
พวกเขาทั้งหมด แม้ว่าเราจะไม่สามารถบอกได้
ภาพนั้นจึงเกือบ
เหมือนการเคลือบน้ำตาลที่ คุณไม่สามารถทำได้
จริง ๆ บอกว่าใคร ดีถ้าคุณ
คุณ อ้างอิงข้าม ข้อมูลเพราะ
เราสามารถ ติดตามได้
ดังนั้นถ้าฉันสามารถ มองคุณและพูด
ที่เป็น chador ทำให้เราและจาก
ไกล ฉันยังเห็นเธอ เดินแม้กระทั่ง
แม้ว่าฉันจะไม่สามารถ
จากระยะไกลบอกว่าเป็นคุณฉันรู้ว่า
นั่นคือคุณฉันสามารถทำมันได้
ความแตกต่าง ดังนั้นจากคอมพิวเตอร์
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาไม่ได้ บอก เราและ
นั่นคือสิ่งที่มัน จะกลายเป็นเล็กน้อย
ทำไม เป็นลางร้าย คุณจะใส่
บางอย่าง เช่น นี้ออกมาและเรียกมันว่า
บางสิ่งบางอย่าง นอกเหนือจากสิ่งที่มัน เป็นเหตุผลที่หมุน
ในทางบวก เมื่อทุกคน
สามารถอนุมานได้ ว่า สาธารณชน จะต้องการ
อนุมัติมันไม่ได้เป็น คนของ
ดอกเบี้ยเป็นขั้นตอนต่อไปใช่ แต่
ไม่ สำคัญว่าเราจะอนุมัติ หรือไม่
มันจะเกิดขึ้น อย่างแน่นอน
ใช่แล้ว แต่คุณต้องสวมใส่
ชั้น สวมชั้นและป้องกันตัวเอง
เปลี่ยนท่าทางของคุณ ฉันไม่รู้ว่าทำไม่ได้
คิดออก ฉันไม่รู้ว่าใครคนนั้น
กับ ชุด สีเหลือง แน่ใจว่า มันเป็นอย่างนี้
ร่ม ที่ผู้ชายคนนี้ถืออยู่
สีฉันอาจไป ช้อปปิ้งและ
การเปลี่ยนแปลงใน ห้องเปลี่ยนไปที่นั่นคุณไป
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะ พูดอะไรใช่
กว่า Microsoft ได้ออกการรักษาความปลอดภัย
เตือน เกี่ยวกับข้อผิดพลาดที่ อาจทำให้
สายลับโจมตีบนความปลอดภัยที่คาดคะเน
การสื่อสารที่เรียกว่าประหลาดข้อผิดพลาดคือ
พบ ในซอฟต์แวร์ที่ใช้ในการเข้ารหัส ข้อมูล
ผ่านระหว่าง เว็บเซิร์ฟเวอร์ และเว็บ
ผู้ใช้เริ่มแรกข้อบกพร่อง ก็คิดว่า
เฉพาะกับ ผู้ใช้บางคนใน Android และ
โทรศัพท์ Blackberry ในเว็บ Safari ของ Apple
เบราว์เซอร์ คำเตือนของ Microsoft แนะนำ
อีกหลายล้านคนอาจจะมีความเสี่ยงของการสูญเสีย
ข้อมูล ข้อบกพร่องประหลาดถูกค้นพบโดย
ผู้เชี่ยวชาญด้าน การเข้ารหัสและความปลอดภัย
Karthikeyan Berber Gavin และปล่อยให้
ผู้โจมตี บังคับให้ข้อมูลเดินทางระหว่าง
ไซต์ที่มีช่องโหว่และผู้เยี่ยมชมใช้
การเข้ารหัสที่อ่อนแอนี้ทำให้ง่ายต่อการ
เปิด ข้อมูลและ ถอดรหัส ที่สำคัญ
ข้อมูลเนื่องจาก เป็น สอง สถิติ
รวบรวมโดยกลุ่มตั้งค่า การ ตั้งค่า เป็น
ตรวจสอบผลกระทบ ของไหมขัดฟัน Freak
แนะนำประมาณเก้าจุดห้าเปอร์เซ็นต์
จาก 1 ล้านเว็บไซต์ติดอันดับเว็บไซต์
ไวต่อ การโจมตีดังกล่าว
อืมมนั่น น่ากลัวกลุ่มตรวจสอบ
ยังได้ผลิตเครื่องมือออนไลน์ที่
ช่วยให้คุณตรวจสอบว่า เบราว์เซอร์ ของคุณ เป็น
เสี่ยง ต่อ ข้อบกพร่องที่คุณสามารถ เข้าถึงได้
เครื่องมือ นี้ และเรียนรู้สิ่งที่คุณต้องทำ
ที่การโจมตีประหลาด ฉันไม่ทราบ
Microsoft ทันที
ตอนนี้ พวกเขากำลังพูดถึงมัน
เพราะ แต่เดิมนั้นก็คิด ว่า
นี่เป็นเพียง สมาร์ทโฟนและทุกสิ่ง
อย่างนั้น แต่เพื่อค้นหาว่ามัน ยัง
ส่งผลกระทบต่อ ระบบปฏิบัติการ Windows
และเก้าและครึ่งเปอร์เซ็นต์ของ
เว็บไซต์ที่ใหญ่ที่สุดในโลก เพียงเล็กน้อย
บิตน่ากลัวเพราะถ้าเราพูดถึง
ก่อนถ้ามีใครสามารถ
สกัดกั้นการเล่นแบบคนตรงกลาง ด้วย
ข้อมูลของคุณและมันเข้ารหัสในที่ไม่ใช่
วิธีที่ปลอดภัย และพวกเขา สามารถถอดรหัสได้
ค่อนข้างง่ายแล้วการเงินของคุณ
การทำธุรกรรมและ สิ่งที่คุณ
ทำ ออนไลน์ที่ควรได้รับการเข้ารหัส
และคุณเชื่อมั่นในการเข้ารหัสของเรา
ประนีประนอมและ นั่นเป็นเรื่องที่น่ากลัวมาก
ฉัน คิดแปลก ๆ ว่าการโจมตีที่บ้าคลั่งนี้
คุณไปเพื่อค้นหา ว่า
ไม่ใช่ เว็บไซต์ ของคุณ ที่มีความเสี่ยงของคุณ
คอมพิวเตอร์เบราว์เซอร์ของคุณบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
โทรศัพท์ของคุณโอเค เพราะฉันจะพูด
สามารถใครเพียงเข้าสู่ระบบและและดู
ไม่ว่า คุณจะตกอยู่ในความเสี่ยงหรือไม่
ตั้งเป้าหมายไว้อย่างนั้น ไม่ ใหญ่ ใช่
ผ่านบริการนี้จะมี
เพียงแค่ บอกคุณว่าเบราว์เซอร์ของคุณ เป็น
รับผลกระทบจากการ บุกรุกโดยปริยาย
เบราว์เซอร์หรือ ทดสอบ ว่าสามารถใช้ประโยชน์ได้หรือไม่
ไม่มีใช่แล้วคลิกที่นี่ เพื่อ
ร้านค้าใน Amazon ตอนนี้ที่เรารู้จักชาวอเมริกัน
ถูก จับกุมใน สหรัฐอาหรับ
เอมิเรต สำหรับความคิดเห็นที่ เขาโพสต์ไว้
Facebook ในขณะที่ เฮลิคอปเตอร์ของ สหรัฐอเมริกา
ช่าง Ryan pate เขียนบน Facebook
ขณะที่อยู่ในฟลอริด้าหลังจากการโต้เถียงกับ
โลจิสติกส์การบินและอวกาศ ทั่วโลก แอโรสมิ ธ
ลาป่วยเมื่อกลับ ไปที่อาบู
ดาบีจากฟลอริดาเขาถูกจับกุมในข้อหา
ทำลาย ไซเบอร์ที่เข้มงวดของประเทศ
กฎหมายใส่ร้ายกฎหมายที่มีการแนะนำมา
ช่วงปลายปี 2012 และมีการละเมิดที่ จะ ใช้
สุทธิเพื่อ เยาะเย้ย หรือเย้ยหยันองค์กร
และบุคคลที่ การทดลองของเขาเป็นเพราะ
เริ่ม วันที่ 17 มีนาคมซึ่งเป็น วันที่
วัน แพทริค
และเขาอาจต้องเผชิญได้ถึงห้าปีใน
คุกและปรับขนาดใหญ่หากพบว่ามีความผิด
ดีที่เขาลาป่วย และในสหรัฐอเมริกา
ในขณะที่ ควรจะทำงาน ใน สห
เอมิเรต ฉัน ไม่รู้ นิคเลย
มีอะไรมากกว่า ที่คุณไม่ต้องตัดสิน
เพราะเขาอยู่บนชายหาดในฟลอริดา
ไม่ได้ หมายความว่าเขาไม่ฟื้นตัวจากในฐานะ
เท่าที่ฉันเข้าใจเขากำลังมองหา
ความช่วยเหลือทางการแพทย์ จากแพทย์อเมริกัน โอ้
และเพื่อที่จะลาป่วยจากคุณ
ทำงาน เพื่อที่จะได้อยู่ในอเมริกา ว่า
ได้รับการดูแลและมันจะเป็น
น่าผิดหวัง ถ้าคุณอยู่ ที่นี่คุณ
รู้ ในสหรัฐอเมริกาหรือ แคนาดา
สำหรับการรักษาพยาบาล และคุณต้อง
อยู่อีกต่อไป และนายจ้างของคุณจะไม่
ให้คุณเป็นเรื่องจริง แต่ฉันสงสัยว่า อะไร
พวกเขาเป็นสิ่งที่ใส่ร้ายมันเป็น เพียงแค่
ระบุข้อเท็จจริงใส่ร้ายผมคิดว่าไม่มีฉัน
คิดว่าเขา น่ารังเกียจ แต่ฉัน
หมายความว่าบางคนมีอารมณ์สิทธิทั้งหมด
บางครั้งก็น่าเสียดายที่มันแสดงให้เห็น
ทาง ลง Facebook ที่อิโมติคอน
ไม่สามารถ แสดงได้ว่าเป็นคุณ
รู้ว่าคุณเพิ่งเอา มันออกไปถ้า
ใครบางคนกำลัง ดูมันและมัน
ผิดกฎหมาย มันผิดกฎหมาย โอ้เขาไม่ได้ไป
มีความสุขเซนต์ วันแพทริค
ขนาดใหญ่ขนาดใหญ่หลายเกมออนไลน์
Star Trek Online จ่ายส่วย ให้
นักแสดง ปลาย ลีโอนาร์ดนิ โมอยสองคน
ถาวร
รูปปั้น ในเกม ของ Spock one ประกอบด้วย
วลีมีอายุยืนยาวและเจริญรุ่งเรืองในขณะที่
อีกคนอ่าน ความต้องการของคนมากมาย
มีมากกว่า ความต้องการของคน ไม่กี่คน
ใน ประกาศที่โพสต์เมื่อวันศุกร์ที่
ผู้บริหารเว็บไซต์ Star Trek Online
โปรดิวเซอร์ Steve ricasso พูดถึง อะไร
นักแสดงตอนปลายมีความหมายกับ Star Trek
ชุมชนเรียก Leonard Nimoy a
ไอคอนทางวัฒนธรรมและอธิบาย ว่าเขา
ผ่าน รู้สึกไกลและกว้างขึ้น
กว่าลีโอนาร์ เองอาจจะ มี
เป็นที่รู้จักและเป็นความอ่อนน้อมถ่อมตน แม้จะมีทั้งหมด
ของ ทักษะความสามารถและชื่อเสียง ที่ทำ
เขาเป็นคนที่เราทุกคนใส่ใจเกี่ยวกับของนิมอย
ชื่อยัง เข้าร่วม อนุสรณ์สถานอื่น ใน
เว็บไซต์พร้อมกับผู้สร้างยีน Roddenberry
การทำลายป่า Kelley James Doohan และ Majel
บาร์เร็ตต์ นักแสดงผู้กำเนิด
บทบาทของสป็อคเสียชีวิตใน เดือนกุมภาพันธ์
27 ตอนอายุ 83
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
linux bias ไปที่หมวด 5 TV
ห้องข่าว ที่ newsroom category 5 TV สำหรับ
ห้องข่าว ทีวีหมวด 5 ฉันชื่อ Sasha
ขอบคุณ Matt Ashley ขอบคุณ นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Robbie Ferguson คุณมองไม่เห็นฉัน
เธออยู่ที่นั่น แต่ฉันเคล์ซีเฮ้
Kelsey คุณทำได้ดี ขนาด ไหน โอเค
เราจะกระโดดกลับเข้าไปในของเรา
กวดวิชาเราแค่อยากจะ
สรุปได้อย่างรวดเร็วฉันก็สามารถที่ จะ ได้รับ
ผ่าน กระโจมทั้งหมดของฉัน
เด็กจึงมองไปที่สิ่งที่เรามีเราได้
ฉันได้ติดตาม เพียงแค่ติดตามไปรอบ ๆ
พวกเขา และม้านั่งก็โอเค ดังนั้นสิ่งนี้ทำให้เรา
เป็น จุดเริ่มต้นที่ดี จริงๆ แล้ว
สิ่งที่ ฉัน ทำตอนนี้คุณจะเห็นว่าฉันหันพวกเขา
ดูสิ่งที่เราได้รับ สิ่งนี้จริงๆ
กระโจมเย็นที่น่าสนใจรอบ ๆ พื้นที่ นั้น
จากนั้น ฉันก็คัดลอกไปยังคลิปบอร์ดของฉัน
เด็ก ๆ ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถปิดใช้งานสิ่งนี้ได้แล้ว
ชั้นวางออกจากคลิปบอร์ด และตอนนี้
ฉันมีเลเยอร์นี้ซึ่งฉันจะตอนนี้
คลิกขวาและไปที่เลเยอร์เลเยอร์ไปยังรูปภาพ
ขนาดที่เรามี แล้ว เราจะถูกต้อง
คลิกและไป เลือก ไม่มีเลย ' ตอนนี้มันจะปรากฏขึ้น
เหมือนกับภาพต้นฉบับ
ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่เราสามารถทำได้ในตอนนี้คือ เราทำได้
ย้าย เด็ก ๆ ไปมาบนภาพ
และมันดูไม่เหมือนที่ เรามี
สิ่งใดที่อยู่เบื้องหลัง ที่คุณรู้ว่าเราจะ
ปรับแต่งเล็กน้อย ในช่วงเวลาของ
สองสาม สัปดาห์ ถัดไป แต่โดยทั่วไป
เราสามารถ ย้ายพวกเขาไปรอบ ๆ ที่
อิมเมจและเราได้รับเอฟเฟกต์สวย ๆ
นั่น ไม่ใช่ สิ่งที่เรา จะประสบความสำเร็จ
เราจะ มีความสุข
ชนิด ของ ผลกระทบการบินที่
พื้นหลัง มีการเคลื่อนไหวที่ แตกต่างกัน
ความเร็วของ parallax มากกว่า เบื้องหน้าและ
เรา จะได้ 3d จริง ๆ
ผลกระทบ กับมันนั่นคือสิ่งที่เรากำลัง จะไป
จะเรียนรู้ผ่านหลักสูตรต่อไป
ไม่กี่สัปดาห์ แต่นั่นคือตลอดเวลาที่
เราต้องทำ มันคืนนี้ ฉันหวังว่า
ที่คุณชอบ ขั้นตอนแรกใน
ชุด สามส่วนของเรา วิธีการสร้าง
สไลด์โชว์ที่ ดีที่สุด จากภาพนิ่งฉัน
จับส่วนที่เหลือที่คุณจะพบได้
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ของเรา หรือบน
YouTube ที่ youtube.com เฉือน Linux
Tech Show ใช่คำถามที่ ถูกต้องทุก ข้อ
ฉันคำถามโอเคผมจะทำอย่างนั้น
ขออภัย คำถามแรกของเรามาจาก
Courtney เฮ้ Courtney บอกว่าเธอเป็น
คลิก ไปรอบ ๆ ไฟล์สำรวจของเธอและ
พบโฟลเดอร์ย่อยที่ทำให้ประหลาดใจ
เธอ โอ้มันทำให้ ฉัน ประหลาดใจที่ ฉันไม่ได้ใส่
ที่ นั่น
ฉันขอโทษที่ดำเนินต่อไป
ดูเหมือนว่า Windows จะเก็บทั้งหมดของ
ประวัติโฟลเดอร์ ของเธอ คือผู้ใช้ระบบปฏิบัติการ PC
Starflight ค้นหาได้ ทุกที่และทุกที่
มีหลายพันไฟล์ในโฟลเดอร์นี้
ใช่หรือคุณคิดว่า โอเคคำถามใหญ่คือ
เธอ สามารถ ลบพวกเขาทั้งหมดและมีคุณ
พบว่าโฟลเดอร์ในคอมพิวเตอร์ของคุณ ทุกคน
คอมพิวเตอร์มี มันที่ไม่ดีจริงๆ
แต่ Windows 7 Windows 8 Windows ใน
ทั่วไปมีการจัดทำดัชนีการค้นหา โอเคคุณรู้
เมื่อคุณ เข้าสู่ฉัน
คอมพิวเตอร์หรือคอมพิวเตอร์ ที่ใหม่กว่า
ระบบปฏิบัติการที่ คุณได้รับการค้นหา
ความสามารถ เพื่อให้คุณสามารถพิมพ์ใน star dot jpg
และ บูมไฟล์ JPEG ทั้งหมดบนของคุณ
คอมพิวเตอร์สวย ขึ้นทันที
หน้าจอของคุณไม่ได้ใช้เวลามากทั้ง
เวลาที่ดีงามวิธีการที่ไม่ได้ทำว่ามัน
จุดอ้างอิงดัชนีโดยทั่วไป เราจะ
เรียกพวกเขา ว่าโอเคไม่ใช่ คำศัพท์ทางเทคนิค
แต่ จุดอ้างอิงไปยังไฟล์เหล่านั้น
พวกเขาไม่ใช่ไฟล์จริง พวกเขา
การอ้างอิงถึงไฟล์ต่างๆ ดังนั้นเมื่อใด
Windows สามารถค้นหาได้อย่างรวดเร็วมาก
เมื่อคุณ ทำการค้นหาถ้ามันไม่ได้ทำ
ว่า มัน จะต้องพึ่งพาสื่อ
เพื่อ ดึงข้อมูลทั้งหมดนั้น และมัน
จะต้องแมงมุมผ่านไฟล์
ระบบและ ระบบไฟล์ NTFS คือ
ปัญหาที่ดีที่สุดกับชนิดของการที่
มัน ช้ามาก ๆ ค่ะ
เพื่อ ให้เร็วขึ้นพวกเขาสร้าง
โฟลเดอร์ เสมือนชนิด นี้ ที่จัดเก็บ
ทุกสิ่ง ดังนั้นสิ่งที่คุณ กำลัง ดูอยู่
ไม่ซ้ำกัน ของไฟล์เหล่านั้น
มันเป็นไฟล์เหล่านั้น มันเป็นตัวชี้ไป
ไฟล์เหล่านั้นก็ โอเคถ้าฉันมี
นั่นเป็นภาพที่พิเศษมากสำหรับฉัน
โอเคและเป็น สำเนาเดียวใน โลก
และมันอยู่บน ฮาร์ดไดรฟ์ ของฉันที่ คุณ ต้องการ
มีการสำรองข้อมูลโดยวิธี แต่มันขอ
แค่ พูดเพื่อประโยชน์ของตัวอย่าง
โอเค นี่เป็นภาพที่สวยงามของ
คนที่ฉันรักและถ้าฉัน ทำ
ค้นหา star jpg ตอนนี้มี
จุดอ้างอิง และในโฟลเดอร์นั้น
ค้นหาทุกอย่างโอเคสำหรับไฟล์นี้
ตอนนี้มันไม่ได้คัดลอกไฟล์ มันไม่ได้
ย้าย ไฟล์ที่ เพิ่งพูดไป
ไฟล์เมื่อใดก็ตามที่ ทุกคนทำการค้นหา
นั่นคือไฟล์ ดังนั้น ตอนนี้ถ้า คุณ เข้าไป
โฟลเดอร์นั้นและลบการอ้างอิง
จุดที่คุณไม่สามารถทำจริงๆว่า
จุดอ้างอิงชี้ไปที่ไฟล์นี้ดังนั้น
ถ้าคุณบอกว่าลบนี่มันจะลบ สิ่งนั้น
ดังนั้นฉันจึงทำ สำเนาของ ฉันหายไป
ไฟล์ในลิขสิทธิ์ทั้งหมด หวังว่า
มี จักรวาลคู่ขนาน อยู่ที่ไหนซักแห่ง
ที่ไหนที่ ยังมีอยู่ใช่พูด
คุณรู้ว่าสิ่งที่เราทำมัน ไปกันที่ นั่น
ฉันได้รับ Telestream Wirecast และ
ความสามารถในการเรียกดูฮาร์ดไดรฟ์ของฉันจึงขอ
ไปที่ผู้ใช้ ประเภทห้าค้นหาเทคโนโลยีทีวี
ทุกที่ และคุณสังเกตเห็น อะไร
ดูเหมือน ว่าจะมี ทุกอย่างดังนั้นสิ่งเหล่านี้
มีพื้นไฟล์ทั้งหมดที่มี
ถูกพบเมื่อฉันทำการค้นหา ดังนั้นหาก
ฉันกำลังดู โฟลเดอร์นี้ที่ดูเหมือนว่า
มี สำเนาครบรอบปีที่ห้า
ซึ่ง ใช้เวลา สิบเก้าจุดห้า
เมกะไบต์ ใน หมวดหมู่ผู้ใช้ โฟลเดอร์นี้
ค้นหาทางโทรทัศน์ห้าแห่งทุกแห่งที่ โฆษณา
ตกลงนั่นเป็น ปัญหา
cuz ที่สละพื้นที่บนฮาร์ดของฉัน
ขับรถและ ถ้าคุณเบราส์คุณจะพบว่าโอ้
ความดีของฉัน แม้แต่ ไฟล์ 2gig ที่ ยิ่งใหญ่
ที่นี่ดังนั้น ฉันต้องการสิ่งที่ลบได้ฟรี
พื้นที่ บางส่วน บน ฮาร์ดไดรฟ์ ของฉัน ตกลง ไปกันเถอะ
เพื่อคุณสมบัติ และสิ่งที่เรา สังเกตเห็นตกลง
ดู ด้านบนนี่ผู้ใช้หมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยี การค้นหาทีวีโฆษณาทุกที่
ครบรอบปีที่ห้าฉันไปที่
คุณสมบัติ ของ ไฟล์เราจะสังเกตเห็นอะไร
ตำแหน่ง F ไม่เห็นเรียงฉันเป็นโฟลเดอร์
ที่ ฉันทิ้งไว้
เฉือนโฆษณา เพื่อให้มีโฟลเดอร์ อยู่
ไดรฟ์ F ของฉัน เรียกว่าเรียงฉันและ มัน
โฆษณา ดังนั้นหากฉันลบไฟล์นี้
คุณกำลังลบมัน ออกจากตำแหน่งฉัน
ลบ ออกจากที่ไม่ใช่จาก C ของฉัน
ขับ มันใช้เวลาถึงศูนย์อย่างแน่นอน
พื้นที่บนฮาร์ด ไดรฟ์ ของฉัน ในความเป็นจริงดีฉัน
หมายถึง น้อยมาก ๆ ไปกันเถอะ
ค้นหาและ คลิกขวาทุกที่
และไปคุณสมบัติแล้วพูดว่าใหญ่แค่ไหน
248 ไบต์นี้เป็นโฟลเดอร์เสมือน
มันไม่ได้เป็นโฟลเดอร์จริงที่ทุกคนจะอยู่ใน
ในความเป็นจริงสถานที่ไม่ได้วางหน้าต่าง
เก็บ ลิงค์ เหล่านั้น ไปยัง ไฟล์เหล่านั้นเพื่อ
การค้นหา จึงควร ระวังให้ มาก
คุณกำลังยุ่ง กับ สิ่งที่ควร
ถูก ซ่อนอยู่ ในระบบส่วนใหญ่ที่คุณไม่ ต้องการ
เพื่อ ลบอะไรจากที่นั่น เพราะคุณ
จะลบไฟล์จริง ตกลงดังนั้น
สังเกต ว่า ไฟล์ เหล่านั้น อยู่ บน F ของฉัน
ขับ โอเคนั่นเป็นไดรฟ์ขนาดใหญ่หนึ่งเทราไบต์
ไดรฟ์ C ของฉัน เป็น SSD ขนาดเล็กเพียง 120 กิ๊ก
ใช่ถ้าฉันคิดว่าโอ้เป็นอย่างนี้
จริง ๆ แล้วการกิน 17 กิ๊กบน C Drive ของฉัน
การทดลองของฉันจะเป็นการลบ
ทุกอย่าง แต่ฉัน จะลบ จริง
จาก F Drive ของฉันดังนั้นฉันเดาเลยสักนิด
คำศัพท์ง่ายๆจะเป็นเหมือน
ดัชนีใน เรียงลำดับของ หนังสือ symlinks ถ้า
คุณคุ้นเคยกับ สิ่งนั้น บน Linux
แม้ว่าใน Linux ฉันเชื่อว่าส่วนใหญ่
เวลาถ้าคุณลบ ลิงค์เดียวกันกับคุณ
เพียงลบในลิงค์เดียวกันไม่ใช่
จำเป็นต้องเป็นไฟล์ที่ เป็น
จุดหมายปลายทาง แต่ก็ ต้องระวังให้ดี
โอเค Courtney และขอบคุณสำหรับ
คำถาม ที่ เจ๋งใช่ฉันหวังว่า
ที่เรา สามารถช่วยได้
จากโอ้ดี ที่รู้ว่าฉัน เคย
พบว่า ฉันคิดว่าเฮ้นี่คือ 2
กิกะไบต์คุณคิดว่ามันซ้ำกันไม่มี
ขอบคุณฉัน ขอบคุณและเพิ่ง
ปล่อยให้ มันทั้งหมด ภัยพิบัติ นี้ หันไปทาง ว้าว
ขอบคุณ
คำถามต่อไป มาจาก John Brown
เฮ้จอห์น
เขาได้รับแรงบันดาลใจจาก ความก้าวหน้าของเรา
กับกล้อง nikon DSLR 5100 ที่จะซื้อและ
reflash ของเขาเอง
ดังนั้นให้ใช้ ฟิล์มแฮ็กเกอร์ nikon ที่
เฟิร์มแวร์ขออภัย การทดสอบของเขาจนถึงปัจจุบันได้
อยู่ กับผู้ประกาศเกมของ avermedia
การ์ด HD โอเคที่เป็นอุปกรณ์จับภาพครับ
คำถามคือ การ์ด เวทย์มนตร์ของคุณเป็นอย่างไร
ช่วยให้คุณสามารถดึงใน 1920 โดย 1800 หรือ
ปิดใช่จ้ะการ์ดผู้วิเศษดีที่
เราใช้เป็น การ์ดจับภาพ 4k
โอเค มันดึงวิดีโอได้มากถึง 4k
HDMI บัตร AVerMedia เพียง แต่ทำ 1080p ฉัน
ไม่น่าเชื่อว่าเราจะมาถึงจุดนี้แล้ว
ที่ฉันพูด เพียง 1080p เช่นห้า
ปี ที่ผ่านมา ไม่ได้บอกคุณว่าเขา เป็น
ได้โปรดเถอะ ว่า ฉัน เป็นใคร
จิตใจที่ถูกต้องของพวกเขาจะ ต้องการมากกว่านี้
กว่า ทีวี 42 นิ้ว ใช่แล้วใช่ฉัน
ดึง 1080 ด้วยดีฉันกำลังดึงอยู่
เรากำลัง สตรีมที่ 720p ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะดึง
ต่ำ กว่า 1080p จริง ๆ เพราะ
ทรัพยากรที่ผมจะใช้เพื่อ
pull 1080p นั้นจะสูงกว่าการดึง
720p ตอนนี้เราไม่ได้รับเฟรม 720p ที่แท้จริง
เพราะ กล้อง DSLR มีความแปลก
เซ็นเซอร์ รูป ขวาดังนั้นเมื่อ เราดึง
วิดีโอสิ่งที่คุณ เห็นตรงนี้มาจาก
เซ็นเซอร์ DSLR ซึ่ง ไม่เกินสิบหก
ที่เก้า หน้าจอของคุณที่คุณ
ดู นี่ เป็นดังนั้นถ้าเราเอา
วิดีโอตรงออกของกล้องใน
1080p มันจะถูกยืดออกไปว่าทำไม
เรา อยู่กับนักเวทย์ได้ดีเพราะ
พวกเขาช่วยให้เราตอนนี้ใช้เวลาที่ทอดยาว
ภาพที่ ดึงเข้ามาหาเราที่
เจ็ดคุณรู้ว่ามันเป็นอะไรบางอย่าง
รอบ 720 แต่แล้วเราเพียงแค่ชนิดของ
หดมันเล็กน้อย หรือใช่
เราไม่มีปัญหาใน การดึงสิ่งใดเข้ามา
ด้วยบัตรผู้วิเศษกันและมันก็เป็น
ที่ดีที่สุดในสามของบัตรที่เราได้ใช้
และ เราลองใช้ avermedia แล้วเราก็ลอง
การ์ดเวทย์มนตร์สีดำและเวทมนตร์สีดำ
ไม่ใช่ไป เพราะพวกเขาจู้จี้จุกจิกเกินไป
เกี่ยวกับ ความละเอียด ของขนาด
และ avermedia นั้นดีที่สุด
สิ่งที่ มันดึงเข้าไป แต่มันก็เป็น
ยืดและ การ์ดเวทย์ดีให้
เรา ควบคุม ทุกอย่างได้อย่าง เต็มที่
สามารถดู การแสดงที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
การแสดงเป็นไปได้เริ่มต้นในตอนท้าย
ของเดือนและ ฉัน ตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ ตอนนี้เรากำลังดึงสิ่งต่าง ๆ
ด้วยกันเพราะ มันมีค่าใช้จ่าย สำหรับเราที่จะ
สามารถ เปิดตัวรายการใหม่ได้ เพราะ
สิ่งที่เรียกเก็บเงินทางอินเทอร์เน็ต ของเดือน ที่แล้วเป็น
คับฉันจริง ๆ หวังว่าจะเป็น
สามารถ นำสิ่งนี้มาให้ คุณถ้าคุณต้องการ
สนับสนุนการ แสดงที่ ฉัน จะถาม ว่า บางที
เมื่อคุณส่ง ผลงานในแบบของเรา
ผ่าน เว็บไซต์ของเราเพียงเล็กน้อย
จดบันทึก หรือแสดงอีเมลที่บอกคุณ
ฉันรู้ว่าฉันต้องการ เงินนั้นเพื่อ ไปสู่
แสดงโชว์และที่ เฉพาะ
ออกอากาศการออกอากาศเสริมไปยัง
แสดงชุดชั้นในที่เฉพาะ
มุ่งสู่คน อย่างคุณ
ต้องการที่จะสามารถที่จะออกอากาศในเว็บ
ดังนั้นฉันจะ รับ ความรู้
ที่ ฉันมี จาก ช่วงกลางยุค 90 คือตอนที่ฉัน
เริ่ม ออกอากาศทาง เว็บฉันหมายถึง
ทันทีที่ อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงออกมา
และ ก่อนหน้านั้นฉันกำลังออกอากาศ
ดังนั้น ความรู้ ที่ฉันมี ฉันหวังว่า จะเป็น
จะช่วยให้ผู้คนจำนวนมากที่ฉันทำไม่ได้
อ้างว่าเป็น สิ่งที่คุณรู้
ไปเพื่อคนที่แต่งตัวประหลาด แต่สิ่งที่ฉันรู้ว่าฉันเต็มใจที่ จะ
แบ่งปันและนั่นคือรายการที่แสดง
เกี่ยวกับ และถ้าเป็น สิ่งที่
คุณ ต้องการเป็นส่วนหนึ่งและสนับสนุน
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็ขอขอบคุณและสิ่งเหล่านี้คือ
ประเภทของ คำถามที่เราจะทำ
มากกว่าเพียงแค่ พูดคุยเกี่ยวกับฉันจะ
จะให้ ตัวอย่างเต็ม แต่ตรวจสอบ
ผู้วิเศษ Welkom ma GE wel L และ C บ้าง
ของอุปกรณ์ที่พวกเขามีฉัน
จะอยู่ ห่างจาก ภายนอก
อุปกรณ์ภายใน PCIe ภายใน และนั่นคือ
จะให้ประสิทธิภาพที่ดีที่สุดแก่คุณ
อะไรก็ตาม ผ่าน USB จะเป็นไปได้
อัตนัย กับข้อ จำกัด ของ USB
ถูกต้องแล้วมีอะไรบ้าง
ข้อ จำกัด ของแบนด์วิดท์ปริมาณงาน USB
เพิ่มพลังให้กับ อุปกรณ์ที่คุณมีน้อยลง
คุณ สามารถทำได้
เพราะมันใช้แบนด์วิดท์ และ CPU ร่วมกัน
USB ใช้มันเป็นหมูเมื่อมันมาถึง
ไปที่ CPU ดังนั้นหากคุณกำลัง ดึงวิดีโอ 1080p
มากกว่าการใช้งาน CPU ของ USB เรา ไปได้ไกล
การดึง HDMI ฉันจะเปลี่ยนได้จริง
กลับสู่ ระบบแคสต์ ของเรา และ
คุณจะเห็น ว่าที่ นี่ ในขณะที่เรา
ดึงวิดีโอที่เรากำลังสตรีมเรา
บันทึกลง ดิสก์เรามีทุกอย่าง
กล้องเปิดและเรามี การใช้งาน CPU เกี่ยวกับ
40 แปลกไป 50 เปอร์เซ็นต์ นั่น ก็คือ
เพราะเราใช้ เวทย์มนตร์ได้ดี
การ์ดที่เรากำลังดึงผ่าน HDMI HDMI
ผ่าน PCI Express ต่ำมาก
ทรัพยากรเข้มข้น เพราะการ์ดเป็น
ดึงในวิดีโอและคอมพิวเตอร์ของฉันคือ
เรียกใช้ wire cast จริงๆดังนั้น แต่ถ้าคุณ
มีอุปกรณ์ USB มันจะ ตอกบัตร
CPU ของคุณ อาจจะ ได้ยิน ประมาณ 20%
น้ำแข็งเป็นไรดังนั้นอีกหนึ่งคำถามนี้
จาก Calvin ขออภัย Calvin Calvin Calvin I
เคยทำ ผิดพลาด มาก่อนเลยว่า
เราต้องการ หน่วยอุณหภูมิร่วม กัน
พูดถึง แสงและฉันเก็บไว้
พูดว่า เคลวินหรือคาลวินแล้วแต่จำนวนใดจะ
ถูกต้อง ฉันพูดผิดและ
ดังนั้นฉันจึงไม่ชอบ แต่ คาลวินเรา
ทำให้ถูกต้อง ดีมากที่ได้คุณเข้าร่วม
เรา ขอบคุณ
คุณต้องการที่ จะรู้ว่าสิ่งนี้จะ
เปลี่ยนจาก พุ่งพรวด สู่ ระบบ D ส่งผลกระทบต่อ
ผู้ใช้เฉลี่ยหรือจะเป็นส่วนใหญ่
ส่งผลกระทบต่อโปรแกรมเมอร์และผู้ใช้ระดับสูงเช่น
Robby เหมือนคุณฉันเดาว่ามันจะดีกว่า
ระบบ D ดีกว่าธรรมดาสำหรับ vivre
สดใส และสิ่งที่พวกเขาแรกฉันเดา
สิ่งที่ พุ่งพรวด และระบบ D โอเค
คำถามชั่วร้าย ฉันจะเอาไป
หา ทางออกได้ ง่าย และเพียงเตือนคุณว่า
เราหมดเวลาที่ ทำได้ดี
สำหรับ ฉัน แต่ฉันต้องการความช่วยเหลือจาก คุณ
โอเค ฉันกำลังพูดถึง มันและระบบ
D และ พุ่งพรวดและทุกชนิดของสิ่งนี้
เป็นเทคนิค มากมาก ๆ
ถูกต้อง ดังนั้นคุณอาจจะรู้ว่าเป็นสิ่งที่ดีสำหรับ
คุณค้นคว้า ฉันจะโพสต์ลิงก์ที่ฉันมี
แชทกับการ์วี่ ในห้องแชทของเรา
วันนี้และเขามีบางอย่างที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
แหล่งข้อมูลสำหรับเราที่จะสามารถช่วยคุณได้
เข้าใจสิ่งนี้ฉันจะ โพสต์สิ่งเหล่านั้นใน
รายการบันทึกสำหรับตอนที่สาม
เก้าสิบดังนั้น คุณ มีน้อยดี
สถานที่เริ่มต้น
ฉันจะบอกคุณว่ามันเป็นพื้น
มันเป็น สิ่งแรก ที่เกิดขึ้น เมื่อ
คุณ เปิด คอมพิวเตอร์ Linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์ ต้องทำอะไรบางอย่าง มัน
จะทำมันก็ขึ้นอยู่กับผู้ที่มันบอกว่า
สิ่งที่ ต้องทำ ในสิ่งที่เป็น
ขึ้นอยู่ กับสิ่งอื่นและเมื่อ เรา
สามารถทำทุก สิ่ง ที่เราต้อง ทำ
ฉันรู้จัก sorta แต่ถ้าคุณคิดถึงโอเค
ฉันต้องได้ฉันมีตูดกล่อง
ที่เก็บข้อมูลบนเครือข่ายจึงยาก
ไดรฟ์อยู่ในเครือข่ายของฉัน ดังนั้นหากเครือข่ายของฉัน
การ์ดยังไม่ได้ เชื่อมต่อกับเครือข่าย
และคอมพิวเตอร์ของฉันมันพยายาม เชื่อมต่อ
กล่อง NASS
มัน จะทำยังไงเพราะฉัน
ยังไม่มี การเชื่อมต่อเครือข่าย ถ้ายัง
มันพยายามที่จะ เริ่มต้นสภาพแวดล้อม X
ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปโต๊ะ
เดสก์ท็อปที่ฉันเห็นหน้า Nvidia
โหลดได้ ดีอย่างไร
ทำงาน เพราะตอนนี้มันไม่สามารถทำได้
มัน บอกว่ามันอยู่ในลำดับที่
ทำสิ่งต่าง ๆ
ดังนั้น Anette ดั้งเดิม ที่ได้รับ
รอบ ปีและปีและปีเป็น
ล้าสมัยเพราะมันมาก
มันเป็นลำดับที่รอ
การ์ดเครือข่ายขึ้นมาแล้ว
จากนั้นไดรฟ์ Nass จะ เปิดใช้งาน แล้ว
nvidia เปิดตัวการกระทำแล้วและมันก็เป็น
กระบวนการที่ ใช้เวลานานมาก ดังนั้น
กระบวนการบูตของ boodle นั้นยาวมาก
และช้า ดีขึ้นมา เริ่มต้นจาก
เป็นที่ยอมรับในการพยายามแก้ไข สิ่งนั้น อย่างหนึ่ง
นักพัฒนาเริ่มต้นที่นั่นและ
มาตรฐานยอมรับการ สำรองและ พวกเขา
รวมไว้ใน การจัดจำหน่ายของพวกเขา ที่
และมันก็ ยอดเยี่ยมมากเพราะ
สิ่งที่เกิดขึ้น ในแบบคู่ขนานดังนั้นฉัน
กำลังโหลดไดรเวอร์เครือข่ายและ Nvidia ของคุณ
ไดรเวอร์ในเวลาเดียวกันและเมื่อ
ไดรเวอร์เครือข่ายขึ้นฉันกำลังโหลด Nass
และเมื่อ ฉันเมื่อไดรเวอร์วิดีโอของคุณเป็น
ฉันกำลังโหลด X ดังนั้นทุกอย่างนี้
กำลังเกิดขึ้นในแบบมัลติทาสกิ้งและ
สิ่งต่าง ๆ ทำงานได้ ดี จริง ๆ
แต่ ระบบ D ออกมาสองสามอย่าง
ปีต่อมาและ พูดว่าโอเคเราจะทำ
เราจะเอาไปอีกขั้นหนึ่ง
เราไม่เพียง แต่ จะทำงานหลายอย่าง เรา เท่านั้น
จะใส่ทุกอย่างลง ในสิ่งเล็กน้อยเหล่านี้
ภาชนะบรรจุและพูดว่าโอเคตอนนี้ถ้าคุณต้องการ
เพื่ออัพเกรด ไดรเวอร์ Nvidia ของคุณ
ดึงอัน นั้นออกมาหนึ่งอัน ในอันใหม่และ
ทุกอย่างยังคง ทำงานอยู่และคุณไม่มี
เพื่อรีสตาร์ท คอมพิวเตอร์ทั้งหมดที่คุณทำได้
เพียง รีสตาร์ทคอนเทนเนอร์นั้นหรืออันนั้น
ไดรเวอร์ และสิ่งต่าง ๆ จะยังคงใช้งานได้
ยังหมายถึงระบบการบันทึกที่
ปกติจะต้องรอ สิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับระบบไฟล์คุณจะเริ่มอย่างไร
บันทึกลงในไฟล์บันทึก หากฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ยังไม่ได้เมานต์ เนื่องจากมี
ไม่มีที่ไหนเลยที่ จะบันทึกมันจึง มีสิ่งต่าง ๆ เช่น
บัฟเฟอร์ และซ็อกเก็ตที่จะทำให้มัน
ยอดเขา จริงๆ เริ่มเข้าสู่ระบบ
หน่วยความจำ ก่อนฮาร์ดไดรฟ์เป็นคู่
ติดตั้งแล้วเมื่อฮาร์ดไดรฟ์เป็น
ติดตั้งมันบอกว่า ตกลงตอนนี้ฉันสามารถบันทึกลงใน
ฮาร์ดไดรฟ์จึงสามารถทำสิ่งต่างๆได้
การสั่งซื้อที่แตกต่างกันและมันก็ไม่ได้ค่อนข้างเป็น
เรียงตาม วิธีการทำ เน็ต แบบเก่า
ดังนั้นการบู๊ตของคุณ ก็ เป็น เช่น นั้น
จำเป็นเมื่อคุณ ปิดระบบเพราะคุณ
คิดว่าโอเค เมื่อฉันปิด อะไร
เกิดขึ้นกับคอมพิวเตอร์ของฉัน ทุกอย่าง
ไม่เพียงแค่ผิดพลาดและพลังทั้งหมด
ไปมากกว่าที่มันได้ทำสุทธิย้อนหลัง
มันต้องมี D init ทุกอย่างและปิดมัน
ลงอย่างปลอดภัย และบันทึกงานแล้ว
ปิดไฟล์บันทึก และทำทุกอย่าง
และนั่นก็เป็นส่วนหนึ่ง ของ มันเช่นกัน
ระบบ D ได้รับการยอมรับจาก debian ในฐานะ
ภูตใหม่จะเป็นเรื่องใหญ่
เพราะ Ubuntu ตั้งอยู่บน Debian ดังนั้นคุณ
ทราบ
โอเคเราได้พัฒนาสิ่งนี้
เรียกว่าพุ่งพรวดมานานแล้วและจะได้รับ
มากันดีจริง ๆ มัน
ความมั่นคง ของหินแข็ง มันทำงาน
ดีจริงๆ แต่ตอนนี้ Debian ที่เราเป็น
ขึ้นอยู่กับการ พิมพ์เป็นไปได้ที่จะใช้
ระบบเด โอเคอาจเป็น วิธีที่จะ
ไปและ นั่นคือ สิ่งที่เป็นวิธี
ไปเพื่อให้คุณรู้ว่าอาจจะ เจ็บ
ความรู้สึก และดินแดนนักพัฒนาและคุณรู้
นั่นเป็น เรื่องยาก เพราะคุณ
รู้ว่าพวกเขาเป็น คอและคอ
และในทันใดทั้งหมด นี้ก็โอเคของ Canonical
ผลิตภัณฑ์กำลังไป ตาม ทางดังนั้นเราจะ
ดูว่า เกิด อะไร ขึ้นต่อไปอีกเล็กน้อย
ในขณะที่ฉันหวังว่า อย่างรวดเร็วเล็กน้อย
สรุปช่วยคุณได้ แต่ อย่างอื่น
เรามีความสมบูรณ์ออกจากเวลาที่ฉันเดิน
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่นั่นวาโอ้ฉันจะโพสต์
ลิงก์สำหรับคุณเพื่อสรุป สิ่งต่างๆ
แล้วให้รายละเอียดเพิ่มเติมกับเรา
เพลงอินโทรก็จะหมด ไปก่อนหน้านั้น
เกิดอะไรขึ้นฉันจะ เริ่มต้นใหม่และเราจะ
ขอบคุณ Kelsey สำหรับ สัปดาห์ที่ดี
อยู่ที่นี่อดัม เชียร์ชายแล้วเราจะเห็น
คุณ คืนวันอังคารหน้าเราหวังว่าคุณจะ
สนุกกับการแสดง หมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคารเวลา 19:00 ตะวันออก
หากคุณกำลังรับชม สิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวี ตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ ของคุณ ที่ หมวดหมู่ห้า
ดูทีวีและดูว่าคุณ จะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบใน ห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอล และได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดา
เราจะพบคุณ ในครั้งต่อไปขอบคุณสำหรับ
ปรับจูน